素年锦时影咖祝您观影愉快
灵感来自于一个真实故事
{\fn微软雅黑\fs58\bord1\shad7\{\1c&H0080FF&\1c&H0080FF&\4c&HC0C0C0&\b1\fs36\1c&HFDA209&\1vc(1c&HC08080&,&HC0BCBA&,&H5C5652&,&H5C5652&)\fad(400,500)}抓人游戏
{\fn微软雅黑\fs58\bord1\shad0\{\1c&H0080FF&\1c&H0080FF&\b1\fs20\1c&H0080FF&\1vc(1c&H0080FF&,&HC0BCBA&,&H5C5652&,&H5C5652&)\fad(400,500)}Tag
{\fn郑庆科晴暖体\fs20\bord1\shad0\4a&H00&\pos(195,277)\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&}美国　喜剧
有人曾说过"我们不是因为老了而停止玩耍
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Someone once said, "We don't stop playing because we grow old
我们是因为停止玩耍而变老"[萧伯纳]
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"We grow old because we stop playing"
小时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}When you're a kid
你想象不出自己还会拥有别的朋友
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you can't imagine having any other group of friends
你觉得你们就是永远的兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You think you're gonna be buddies forever
当然了,对于很多人来说  那是不可能的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Of course, for most people, that just doesn't happen
但是我和我的朋友想了个办法保持这种状态
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But my friends and I, we figured out a way around that
我们永远不会停止玩耍
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We just never stopped playing
我认为正是我们的游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I like to think that simple thing, playing a game
造就了今天的我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is what made me the man I am today
而今天的你想当个保洁
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So the man you are today wants to be a janitor
是的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes
马洛伊博士,我在看你的简历
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, Doctor Malloy, I'm looking at your résumé
现在
这上面说你有兽医学的博士学位
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It says you got a Ph.D. in veterinary medicine
你现在也经营着一家成功的兽医诊所
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and that you actually have a successful practice right now
每个人一生中总会有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, there comes a time in every man's life
想要审视自己的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}where you just gotta take stock
问问自己什么才是真正重要的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}ask yourself what's really important
真正的人生目标清单
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}what's on your bucket list
那我把话说开了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So let me get this straight
你的人生目标清单上没有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}On your bucket list, you don't have
跳伞或攀岩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}like, skydiving or rock climbing
或踢踏舞之类的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}or tap dancing, maybe?
与狼共舞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Dancing with wolves
我觉得那应该算是个成就吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I believe that has to be a thing
不然也不会专门有拍这个的电影了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They wouldn't have made a movie if it wasn't, you know?
我只知道,对我来说,我真正想做的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All I know is that, for me, what I really want
就是为这个人擦去马桶圈上的尿渍
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is to clean the urine off of that man's toilet seat
我们老板
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Talking about the boss
自由亚特兰大
卡拉翰先生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mr. Callahan
他是个很好的人,这是个很好的公司
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, he's a great man. This is a great company
只要能让我接近这个人,我什么都愿意做
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anything I can do to get closer to that guy, sign me up
听着
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, look, man
老实说,搁在以前
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Honestly, any other situation
我会让你直接滚出我的办公室
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I would just tell you to get the fuck out my office, okay?
但现在我们真的缺人,所以你什么时候能开工
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But we do need the help, so when can you start?
我已经开工了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've already begun
你他妈搞什么呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck was that?
这可乐我还没开过呢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I haven't even opened that yet
对不起,我是想表现得积极一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, I'm sorry. I was trying to be proactive
今天,我今天就能开始
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Today. I can start today. Um...
我先给你再去买听可乐吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why don't I get you another Coke?
- 那我就不计较了 - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You do that, we good    - Okay
但是不要再把新的东西丢了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But don't throw away no more new stuff
你不会失望的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You will not be disappointed
我们不用握手的,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We don't have to shake hands, man
- 好的,我马上回来 - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay. I'll be right back    - Sure
白人真傻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}White people
鲍勃,你是八百强企业的执行总裁
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, Bob. You're the CEO of a Fortune 800 company
你获得了同行和客户们的尊重
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You have commanded the respect of coworkers and vendors alike
所以大人物们要来采访你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and that is why you're being interviewed by the big boys
《华尔街日报》
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The Wall Street Journal
- 克洛斯比小姐 - 你好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Miss Crosby    - Oh. Hi
- 鲍勃·卡拉翰 - 丽贝卡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hi. Bob Callahan    - Rebecca
谢谢你愿意抽出时间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you so much for taking the time
谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, thank you
直接开始吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Should we just get right into it?
- 直接开始吧 - 好的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, let's jump right in    - All right
我希望向你的读者
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, here's what I would love
展现我们公司的这一面
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}for your readers to know about our company
我们年轻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We are young
我们有活力,我们有趣
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We are dynamic. We are fun
那我们来谈谈糖尿病吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, so let's talk about diabetes
卡拉翰先生,你要如何回应关于
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mr. Callahan, how do you respond to the idea
你们业界用自保险
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that your industry uses captive insurance
来转移资产负债表的风险的说法?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to move risk off balance sheets?
问得好,很尖锐,但非常有理有据
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, great question. Tough, but fair
我只能说我对自由亚特兰大的喜爱之处在于
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Um, I guess I would say that what I love about Freedom Atlantic
我们不像其他保险公司
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is that we're not like other insurance companies
我们公司很大,又很小
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, we're big, but small
很小
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh...Small
我们...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We are, um...
我们很复杂...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know, we're complex...
也很简单
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}...and yet, also simple
我们很全球化
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And we are global...
又保持本土化
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yet local
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's exactly right
抱歉,等一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sorry, one second
你能不能等一会再来打扫?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, hey, could you maybe come back at another time?
我们正在谈事情呢,先生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're just right in the middle of something. Sir?
恐怕不行,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm afraid not, Bob
上帝啊,霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus Christ, Hoagie!
你在这里干什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you doing here?
你怎么过安保那关的?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How did you get past security?
我不需要,我在这里工作
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I didn't. I work here
你在我公司找了份工作好抓住我吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You got a job at my company, so you could try to tag me?
拜托,鲍勃,结束了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on. Bob, it's over
你以为我没法从我的会议室里逃出去吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You don't think I can escape from my own conference room?
你还能去哪里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Where are you gonna go?
你猜怎么着,给我瞧好了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, guess what? Watch now 'cause this is happening
- 我靠 - 好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- God dang it!    - Okay
你没事吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You okay?
天啊,好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God. Okay
你说得对
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're right
结束了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's over
- 你很厉害 - 我知道,好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Well, you're it    - Yeah, I know. All right
见到你真好,见到你真好,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's good to see you. Good to see you, pal
- 见到你真好 - 你瘦了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Good to see you    - Have you lost weight?
一点吧,听着,说正经的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, a little bit. Hey, listen, this is serious. Um...
杰瑞不玩儿了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry's quitting
什么? 胡扯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? Bullshit
我发誓是真的,这一季结束他就退出了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I swear to God. End of this season, he's retiring
好吧,但是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, okay. But, uh
我正在接受采访,所以我能不能...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I am in the middle of an interview. So can I...
- 《华尔街日报》,真厉害 - 谢谢你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Wall Street Journal, that's so cool!    - Oh, thank you
不,我还得谢你呢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, thank you, by the way
我正需要有人支开他的注意力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'cause this was the distraction I needed
你让鲍勃一直在讲他自己
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You get Bob talking about himself...
这就是个反馈环,生生不息
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It is just a feedback loop. Non-stop
- 我们能出去再说吗? - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Can we talk about this outside, please?    - Yeah
我们能出去说吗? 我马上回来,我保证
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Can we talk about this outside? I'll be right back. I promise
五月还剩3天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's three days left in May
所以我们有63小时集结大家抓住他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That gives us 63 hours to round up the guys and get him
很好,我们晚饭再说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Great. We can talk about this over dinner
什么? 不不不,我们得马上走
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? No, no, no. We have to go now!
你难道不用去打扫什么厕所吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Don't you have bathrooms to clean or something?
说实话还真有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Technically, yes, I do
你知道吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, well, you know what?
赶紧摘掉这身可笑的行头...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Take this ridiculous thing off...
赶紧去吧,我们等会儿再聊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}...and get to it. We'll talk about this later
我辞职,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll resign, Bob
不用,你被炒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You don't have to. You're fired
很好,因为这里的津贴烂透了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, good. 'Cause the benefits here suck!
不,才不是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, they don't
真的,津贴真的很不错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's true. Benefits are really good
抱歉,我们刚刚说到哪里了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, hey, sorry about that. Uh, where were we?
- 糖尿病 - 解释一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Uh, diabetes. Yes    - Explain
我不是医生,但是有两种类型
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, uh...I'm not a doctor, but there are two types
第一种类型叫"I型"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Type one is called "Type One"
第二种类型更趋向于成人糖尿病
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And Type Two is more of an adult onset
不,我说他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. Him
- 你在干什么? - 霍吉,你想干什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What are you doing?    - Hoagie, what do you want?
你抓到我了,到我了,好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You tagged me. I'm it, okay?
你现在还坐在这里,仿佛我没有告诉你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're sitting there like I didn't just tell you
我们得赶紧出发了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}we gotta deal with this right now
因为今年我们真的可以抓到杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because we got a real shot at Jerry this year
你每年都那么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You say that every year
- 但是今年不一样 - 你也每年都这么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, but this year's different    - You say that every year
- 但今年真的不一样 - 你去年就这么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- But this year's really different    - You said that last year
我知道,你说得对
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know, you're right
但今年真的不一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But this year's actually different
因为我们知道他在何时会在何处
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because we know exactly where he's going to be and when
"苏珊和杰瑞的婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"The wedding celebration of Susan and Jerry
周六,5月31日
"周六,5月31日"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Saturday, May 31st"
他就是瓮中之鳖
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's a sitting duck!
我们必须联合起来,我们现在就去找杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We gotta join forces. We get Jerry now
不然我们就得死
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}or we die
- 什么? - 到死都抓不到他,你明白我的意思
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What?    - Eventually. You know what I mean
拜托,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, Bob
你要变老,还是要继续玩呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You gonna grow old, or you gonna keep playing?
继续玩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Keep playing
这才是正确答案,很高兴认识你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That is the right answer. Nice to meet you
抱歉,我要走了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm sorry. I have to go
不...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. Uh...
等等,等等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hold on. Hold on
真不敢相信他要结婚了,他都没告诉我们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't believe he's getting married, and he didn't even tell us
我知道,我一开始也很生气,很受伤
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know. I was mad at first, too, and then hurt
但是,他刚意识到自己成为了一个靶子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But, you know, he just realized he'd be a sitting target
这就算是他,也太疯狂了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's insane, even for him
你们谁能告诉我到底发生了什么吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Will one of you please tell me what's going on here?
不做记录吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are we off the record?
不做,当然不做
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, definitely not
太好了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Awesome. Okay
我们这群朋友三十年来一直在玩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Our group of friends has been playing
同一场抓人游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}the same game of tag for 30 years
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
每年的五月,我们都会玩抓人游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}For the entire month of May, every year, we play tag
就像我们小时候一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just like when we were kids
但是我们现在不是在操场上了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But we're not on a playground
我们住在不同的城市
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and we all live in different cities
所以你根本不知道谁会在什么时候窜出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So you don't ever know when someone's gonna pop up
你可能会在超市购物
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You could be shopping at the mall
然后你的朋友突然从车里窜出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and then your buddy jumps out of the trunk
然后抓到你了,就轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and, boom, tags you. You're it
最疯狂的事是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Here's the craziest part
我们的哥们,杰瑞,从来没被抓到过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Our buddy, Jerry, never been tagged
什么叫他从来没被抓到过?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you mean he's never been tagged?
你们从来没碰到过他吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You never put your hand on his body?
在五月从来没碰到过,都三十年了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Not during the month of May. For like, 30 years
你为什么不直接去他家抓他呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why don't you just go over to his house and tag him?
- 没那么简单 - 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's not that easy    - Why not?
因为
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because...
首先,因为他也太快了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, for starters, because he's so freaking fast
根本抓不到他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You just can't catch him
如果你真的想办法抓到他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, and if you do manage to catch him
他就会暴怒,变得跟野兽一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}then he goes feral and turns into some kind of crazy wild animal
如果你想办法困住这头野兽
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And if you manage to trap the wild animal
他还是能想办法逃脱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}he still finds a way
当时发生了什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What just happened there?
直至今天我还是不知道,完全不知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}To this day, I have no idea. No idea
他是最棒的玩家,没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's the best that ever played. Yeah
他现在想要带着他的完美记录退出
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And now, he wants to retire with a perfect record
让我们看上去都像蠢蛋一样,蠢蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}make us all look like fools. Fools!
他很兴奋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He gets very excited
来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There he is
等等,你不能走
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wait. You're not leaving
克洛斯比小姐,我很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, Ms. Crosby, I apologize
我会让我办公室的人联系你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, I will have someone from my office reach out to you
等我回来,我们就重新确定采访日期
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We will reschedule this as soon as I'm back in town
不行
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, nope
- 不行? - 不,计划有变
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Nope?    - No. Change of plan
我要跟你们一起去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm coming with you
这可是个好故事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is a story
什么? 不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? No
没错,这是有史以来最牛的游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes. This is the coolest game ever
我觉得她的切入点可不是这个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't think that's gonna be her angle
我不知道我的切入点是什么
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know what my angle is
但我觉得在这个世界上,一群成年人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but I do find it very interesting that we live in a world
每年会抽出一个月玩孩童的游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}where grown men take an entire month
是一件很有意思的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}out of every year to play a child's game
的确很有意思,你没说错,我们走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's very interesting. You're right. Let's go
我不知道她觉得有趣是不是一件好事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't think she means interesting in a good way
- 上车,鲍勃 - 好吧,操,我来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Get in, Bob    - Fine! Fuck it, I'm going
科罗拉多州,丹佛
好了,给你弄好了,爸爸
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, it's all ready for you, Dad
谢谢,谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey! Thank you. Thank you
老实说,自从我妻子死后
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll be honest with you. Ever since my wife died
你一直是我最坚强的后盾
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you've really been the rock holding me down
所以,谢谢你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So thank you
谢谢你,真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I appreciate that. I really do
但是你的妻子没死
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But your wife is not dead
对我来说是死了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, she's dead to me
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
- 没错 - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- That's right    - That's right
听我说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Listen to me
"活在过去等于死在当下"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"To live in the past is to die in the present"
这是谁说的?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Now, who said that?
- 你说得 - 比尔·贝利奇克说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You did    - Bill Belichick said that!
上帝爱他,没错,先生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God love him. Yes, sir
好吧,我再去多搞点大麻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, I'm gonna get us more weed
上帝保佑你,儿子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God bless you, son
天啊,抽得真快
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Damn, that was fast!
- 你好 - 你好,安娜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hey!    - Hey, Anna
- 奇力,你好吗? - 很好,很高兴见到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hey, Chilli. How are you?    - Good, nice to see you
你来这里干什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you doing here?
我...我刚经过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I was...I was walking by
就想着我来跟你和罗杰打个招呼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and thought I'd pop in and say hi to you and Roger
我们很好,霍吉怎么样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, we're doing great. Where's Hoagie?
- 他... - 你懂的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, um...He's, um...    - You know...
- 该死 - 霍根在图书馆
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, shit!    - Hogan's in, uh, the library
这...爸爸,几月了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is it...Dad, what month is it?
五月
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}May
别想过我这关
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mmm-mmm. You're not getting by me
安娜,你没事吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anna, are you okay?
他跑了,他跑了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's loose! He's loose!
操
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fuck it
霍根,亲爱的,他来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hogan, honey, he's coming
他往东楼梯井跑了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's heading down the east stairwell
- 霍根 - 奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hey. Hogan!    - Hey, Chilli!
好久不见,霍吉,最近好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I haven't seen you in a while, man. How's everything?
- 很好,你呢? - 很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Pretty good. Yeah, what about you?    - Good, yeah
一切都很好,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Everything's good, man
工作什么的,我刚离了婚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Work. I mean, I'm going through that divorce
- 你确定吗? - 但是一切都很好,没事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You sure?    - But, everything's fine. It's fine
顺便说一下,别把你老婆扯进来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, also, side note. Stop bringing your wife into this, man
太扯了,她太激情了,不适合这个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's bullshit. She's way too intense for the game
你就是嫉妒,因为她太厉害了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're just jealous 'cause she's such a badass
她是我的秘密武器,很有用,因为你被困住了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She's my secret weapon. Kind of worked 'cause you're trapped
- 我被困住了吗? - 是的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Am I trapped?    - Yeah
是吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I am?
该死,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Damn you, Chilli!
上帝啊,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus, Chilli!
那是垃圾桶
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's trash!
操
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fuck me!
你好,马丁
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, hey, Martin!
你好,抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh. Hi. Sorry
不好意思,马丁太太,让一让
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Excuse me, Mrs. Martin. Coming through
抱歉,抱歉,抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sorry, sorry, sorry
上帝啊,我很抱歉,很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God! I'm so sorry. So sorry. Wow. Okay
去吧,安迪
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get him, Andy!
很好,安迪,很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good, Andy, good!
奇力,奇力,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli, Chilli, Chilli...
奇力,不不不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli! No, no, no!
操
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, fuck!
你没事吧,伙计?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You okay, buddy?
很好,很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, just great. Great
你今天抓不到我,伙计,我输不了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You ain't getting me today, man. I'm not losing
只是有个问题,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's only one problem, Chilli
是吗? 什么问题?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah? What's that?
抓的人不是我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not it
什么叫不是你?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The fuck you mean, you're not it?
是我,混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I am, motherfucker!
- 抓到了,起来 - 该死
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It! Come on. Get up    - Goddamn!
- 你没事吧? - 我没事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You all right?    - Yeah, I'm fine
你刚刚摔得可真惨,天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You took a pretty big hit there. My God
我还以为我逃脱了呢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, I thought I got away
- 设下陷阱,拿住他 - 天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Set him up. Knock him down    - Oh, my God!
- 好主意 - 好吧,公平公正
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Good idea    - All right, fair and square
- 轮到我了,对吧? - 是的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I'm it, right?    - Yes
现在轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And now you're it
- 不 - 你的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Whoa. Nope    - Yeah
不,我不要
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Nope. I'm not taking it
不,我不要,不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I'm not. No!
- 不 - 我们不,不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No    - We're not...No!
伙计们,我们年纪也大了...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Guys, we're too old for...
不,别打我,天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, don't start hitting. God
不,轮到你了,我不知道是谁了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, no, you're it. I don't know who is it
- 轮到你,轮到你 - 伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it. You're it    - Guys, guys!
- 这太荒谬了 - 混蛋,你打我要害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- This is ridiculous    - Son of a bitch! You sack punched me!
- 你也打我了 - 你这个混蛋打我要害?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Well, you punched me!    - You sack punched him?
你疯了,现在轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, you went crazy, and now you're it
- 抱歉 - 轮到我了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sorry    - Okay, I'm it
休战,休战,休战
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Truce, truce, truce
好的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Deal
反正重点不是我们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This isn't about us anyway
今年我们要抓到杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is the year we get Jerry
- 我们抓不到杰瑞的 - 他也这么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, we're not gonna get Jerry    - He said the same thing
不,我也这么说,我们有个计划,好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, no. I said the same thing. We got a plan, all right?
伙计们,我们走
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Guys! Guys, let's go
她太激情了,她太过火了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She's so intense, man. She takes it too far
要不是我,你们天天只会醉生梦死
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? If it wasn't for me, you guys would be day drunk
跟12岁的小孩玩迷你高尔夫
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}playing mini-golf with 12-year-olds
走吧,我知道赛博尔在哪里,上车,女士们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's go. I know where Sable is. Get in the car, ladies
我们直接去机场,你去打个包,带上...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, we're going right to the airport, so grab a bag, grab a...
- 牙刷什么的 - 我不需要,走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- A toothbrush or whatever    - I'm good. Let's go
真的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Really?
- 真恶心 - 他很有雄心壮志,很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- That's gross    - Well, he's gung-ho. That's good
丽贝卡,我们现在要去找赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Rebecca, we're gonna go get Sable now
赛博尔是谁?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Who is Sable?
俄勒冈州,波特兰
我知道你认为她不会背叛我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know you think she's not cheating on me
那她知道我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But what about the possibility of
在她没有普拉提课的日子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}her knowing that I'm following her to Pilates class
跟踪她假装去上普拉提课
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and on the days when it's not Pilates class
其实不知道坐在谁的屌上的概率有多大
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that's when she has all the free time to ride random dick
坐屌
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, riding dicks
凯文,你非常关注其他屌
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Kevin, you're really focused on other dicks
但是你的呢? 你呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But what about yours? What about you?
如果你不关注其他屌
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If you don't focus on the other dicks
这些屌就会插在你想插的地方
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}those dicks will plug up the places you wanna go
那不如从心理上把这些屌
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What about mentally going into each of those holes
从它们插的洞里拔出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and unplugging every one of those dicks
拔出来,拔出来,拔出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Pulling out, pulling out, pulling out
然后你的思维就清晰了,没有屌了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And then you have a clear mind. Dickless
我焦虑我原来的焦虑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I'm paranoid that my original paranoia
会引发我的焦虑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}might turn on my paranoia
你好像有一些基本的信任问题
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It sounds like there are some fundamental trust issues
你无法信任任何人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You can't trust anybody
我觉得没有人想要抓你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't think anyone's out to get you
我觉得没有人会跟踪你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't think anyone is following you
停
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ow! Stop!
我受不了了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't take it anymore
我受不了了,我听不下去了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't take it. I can't listen to this
你要我闭嘴吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you shushing me?
搞什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck?
你好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How are you?
- 医生 - 你在这啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Doctor!    - You're there
我是霍根,很高兴认识你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hi, Hogan. Nice to meet you
鲍勃·卡拉翰,你好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Bob Callahan. How do you do?
- 抱歉,这是个糟糕的主意 - 你们是谁?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sorry, this is a terrible idea    - Who are you?
我们是赛博尔的朋友
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're friends of Sable's
我们觉得躲在这里很好玩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We thought it'd be really funny to hide in there
然后我们不小心听到了些什么
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but then we overheard way too much
伙计,你真的是经历了很多糟心事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, buddy, you're clearly going through a lot of shit
过来,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, get here, man
以及,轮到你了,所以...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And, um, also, you're it, so...
我不在乎,我想你,你好吧? 很高兴看到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't care. I miss you. How are you, buddy? Good to see you
- 我很好 - 嗯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I'm good    - Yup
- 现在轮到你了 - 我知道,轮到我了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Now you're it    - I know. I know. I'm it
不管怎么样,我们是来接你的,走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anyway, yeah, we came to get you, so come on
- 赛博尔,走吧 - 走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sable. Come on    - Come on
我的咨询还剩40分钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I got 40 minutes left in the session
- 那又怎了? 这很重要 - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- So what? This is important    - Yeah
打包好行李,我们回家去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Pack your bags. We're going home
我的包不在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't have my bags here
- 我们知道 - 当然了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, we know    - Obviously
- 上帝啊 - 我知道,只是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- For fuck's sake    - I know that. It's just...
我们去你家拿你的东西
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We will go by your house and get your stuff
你们如果本来就要去我家的话
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You should've just went to my house in the first place
一开始就应该去我家
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}if we were gonna go to my house anyway
- 听起来的确更好 - 真的,走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- This seemed like a better idea    - It was a whole bit! Let's go
走吧,路上再说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, come on, we'll figure it out
这个小时的钱还是要付
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, you'll still owe me for this hour
谢了,医生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thanks, Doctor
你们根本不关心我的心理健康
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You guys aren't taking my mental health seriously
华盛顿,斯波坎
看看这些小混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look at those little assholes
- 冷静点 - 回来真是太可怕了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Calm down    - It's awful to be back
一定会很有意思的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's gonna be fun
妈妈不喜欢的音乐
第三次约会磁带
还是这个味道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ah! It still smells the same
开始吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh...Here we go
战斗室混音
好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right!
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, yeah
还在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah, it's still there
伙计们,回到战斗室了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Guys, we're back in the war room
你们都懂这是什么意思
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what that means
不,我不知道是什么意思
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I don't know what that means
意思是我们要开战了,赛博尔,先说清楚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It means we're going to war, Sable. Now, just to be clear
我们不会在婚礼当场抓杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}we're not gonna tag Jerry at the actual wedding ceremony
因为,那样我们真是太混蛋了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because, frankly, that would make us giant assholes
我很抱歉,我以为那才是我们的终点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm sorry. I thought that was the whole point of this
我为了这个才请了两周的不带薪假
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I took two weeks unpaid vacation for that exact reason
- 两周? - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Two weeks?    - Yeah
完事后我就溜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm going zip-lining after this
在婚礼之前有足够的时间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay. There's gonna be plenty of time to get him
抓到他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}before the ceremony
有彩排晚宴
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's a rehearsal dinner
有午餐会,摄影时间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's a luncheon, photo shoot
别担心,我们能抓到他的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just don't worry. We're gonna get him
非常正式的计划,谁想跟我来点大麻? 赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Very official plan. Who wants to smoke some weed with me? Sable!
我要来一口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll take a toke
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
我最近在体验抽大麻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, I've been, uh, you know, experimenting with pot recently
主要是医用的,不过也行
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mostly medicinal, but hey
我这辈子一直想和你嗨一次,霍根
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've wanted to get high with you my entire life, Hogan
- 说真的 - 来吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Honestly    - Let's do it
- 这简直是最棒的礼物了 - 好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- This is the best gift of all time    - Okay
这简直和我想象中的一模一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is exactly how I imagined it, by the way
霍吉的妈妈
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie's mom
我给我的披萨卷男孩们准备了披萨卷
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've got pizza rolls for my pizza roll boys
披萨卷
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ooh. Pizza rolls
我闻到了大麻味吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is that marijuana I smell?
没有,什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. What?
是我的大麻,我真的很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's my pot. I'm really sorry
我在抽大麻,习惯了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I was smoking pot. It's an old habit
原来是你的大麻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, so it's your weedie
我觉得我二手嗨了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I think I'm getting a contact high
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
好好给我来一口,偷偷的[皮带以下]
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hits me deep. Below the belt, you know
我楼上就有皮带
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've got a belt upstairs
我专门用来对付淘气的小男孩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I use it on naughty little boys
这是怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck is going on?
希望你没有伤害那些男孩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I hope you don't hurt those boys
我也不想的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't mean to
见到你真好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It was really nice speaking with you
谢谢你的披萨卷
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you for the pizza rolls
妈妈,别和奇力调情了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mom, stop flirting with Chilli
琳达,你最近见过杰瑞吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Linda, have you seen Jerry lately?
你还和他妈妈打网球吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, do you still play tennis with his mom?
我们得在婚礼前找到他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because we need to find him before the wedding
却完全不知道从哪里找起
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and we've got no clues
我都很久没和她说过话了,也没在俱乐部见过她
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't even talk to her. I never see her at the club
但是我真为杰瑞高兴,苏珊是个很好的姑娘
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But I'm thrilled for Jerry. Susan is such a nice girl
我们只是需要一些信息
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We just need the information
是的,我们得找到他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, we need to find him. Yeah
你们找过矶鹬渡酒吧的那些人吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Have you taken the guys over to the Sandpiper?
卢天天念叨着你们和杰瑞还有过去的日子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Lou does nothing but talk about you and the old days and Jerry
我觉得他很孤单
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know, I think he's lonely
这没什么用,但是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, that's not helpful. But it...
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God!
卢对这个镇上的所有事了如指掌
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Lou knows everything going on in this town
伙计们,我们去矶鹬渡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Guys, we're going to the Sandpiper
我不想去矶鹬渡,我在这里就很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't wanna go to the Sandpiper. I'm having a great time here
我很想念这个地下室,没有啤酒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I miss this basement. We don't have any more beer
我们去矶鹬渡吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's go to the Sandpiper
矶鹬渡酒吧
卢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Lou!
先生们,还有女士们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Gentlemen! And ladies
你们好吗? 我们新出了夏日特饮
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How are you guys? Hey, we have new summer stouts on draft
卢,我们根本不在乎夏日特饮
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Lou, we don't give a shit about summer stouts
我们在找杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're just looking for Jerry
我可不想扫兴,安娜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ooh, I hate to be the bearer of bad tidings, Anna
但严格上来说,你还是不准来这里的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but you are technically still banned from here
不接待
- 什么,还不接待吗? - 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What? Still?    - What?
那是一美元玛格丽塔之夜,卢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It was dollar margarita night, Lou
规矩不是我定的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, I don't make the rules
操,卢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fuck you, Lou
你知道关于杰瑞的什么事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know something about Jerry
我在你眼睛里看得出来,你这个小人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can see it in your eyes, you rat fuck
我不知道杰瑞在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know where Jerry is
操,告诉我们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fuck you. Tell us
抱歉,卢,我真的很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm sorry, Lou. I'm so sorry
你好吗? 你妈妈还好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How are you? How's your mom?
- 非常好 - 太棒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Fantastic    - Oh, that's good
- 非常健康 - 替我向她问好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Fit as a fiddle    - Tell her I said hi
当然了,她会很高兴的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I will, for sure. She'll love hearing that
操你,我不想再待在这个酒吧里了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And fuck you. I don't wanna be in this bar anyway
- 好吧 - 我们在外面等着
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay, okay    - We're gonna wait outside
等着跟你们会合
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look forward to catching up with y'all. Whoo!
只要你抓我一次,我就把关于杰瑞的一切
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Listen, I'll tell you everything you need to know about Jerry
都告诉你们,我就这一个要求,知无不言
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}if you tag me just one time. It is all I ask. I will spill
我为什么不能抓你?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why can't I tag you?
因为我不在这个游戏里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because I'm not officially in the game
怎么样,卢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's the good word, Lou?
我们不是因为老了而停止玩耍
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We don't stop playing 'cause we grow old
我们是因为停止玩耍而变老
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We grow old because we stop playing
你不在这个游戏里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You are not part of this game
本杰明·富兰克林
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Benjamin Franklin
- 卢 - 怎么了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Lou    - Yeah?
杰瑞在哪里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Where's Jerry?
恐怕我帮不了你们,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm afraid I can't help you out with that, boys
- 真的? - 是这样的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Really?    - Yeah, you see
杰瑞和我达成了一个小协议
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry and I struck a little deal
我不得说出他在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I say nothing about his whereabouts
然后明年我就能加入抓人游戏了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and then I get to play tag next year
- 杰瑞和你达成协议了? - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Jerry made that deal with you?    - Oh, yeah
我可是攻不破的,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I am unbreakable, boys
无法攻破这个铁幕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cannot penetrate this Iron Curtain
我这保险箱可严实了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The vault is closed
卢,真可惜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, Lou, that is a real shame
因为我本来想把你介绍给丽贝卡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because I was gonna introduce you to Rebecca
她本来想在《华尔街日报》上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}who is writing an article
写一篇关于抓人游戏的文章
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}about tag for The Wall Street Journal
是不是很棒?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How cool is that?
- 太棒了 - 是不是很厉害?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- So cool    - Isn't that exciting?
卢能不能出现在你的文章里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is there any way that Lou could be in your article?
当然了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah
对吧? 这个切入点不错吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Right? It's an interesting angle, right?
那估计也得有故事才能报道吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Probably has to be a story for that to happen, right?
什么叫得有故事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you mean, there has to be a story?
就是没有杰瑞,就没有故事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I mean, no Jerry, no story
你们的故事需要杰瑞吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You need Jerry for the story?
你能想象在这里裱上这篇报道吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Could you imagine that thing printed out here, framed?
- 挂在墙上? 有这家伙的照片吗? - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hanging on the wall? With this guy?    - Yeah
肯定会在各地发售,所有人都能看到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Which will get published everywhere. Everyone will see
- 全国 - 你不想在文章里露脸吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Nationally    - Don't you wanna be in the article?
当然了,哥们,我很想在文章里露脸
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, dude. I would love to be in an article
看来我们没法攻破这家伙的嘴了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, we're not gonna break Fort Knox here
操,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fuck, man. All right
我本来很想搞出一篇报道的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I was really excited about that story
见到你真好,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good to see you, buddy
- 祝你好运 - 听着,听着
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Good luck, man    - Look, look, look
我妈妈和他妈妈聊过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}My mom talked to his mom
她说晚宴彩排将在鹿溪乡村俱乐部进行
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and she said that the rehearsal is at the Deer Creek Country Club
- 鹿溪 - 就在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Deer Creek    - There it is
我的名字是卢易斯·希伯特,希望的希...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anyways, the name is Louis Seibert. That's S-E-I-B...
- 我会记住的,谢谢 - 她记忆力很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, I'll remember that. Thank you    - She's got a great memory
大卢,谢谢你,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Big Lou, thank you, buddy
- 谢谢 - 不客气
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Thank you    - Yeah, you bet
你好,罗林斯女士
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, hello, Ms. Rollins?
我是鹿溪乡村俱乐部的玛格丽特
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is Margaret from the Deer Creek Country Club
我打电话是想告诉你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm just calling to let you know
你临时取消彩排的话
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}we won't be able to refund your deposit
我们是没办法退预付款的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}since you canceled the rehearsal on such short notice
- 什么? 天啊 - 我觉得你们弄错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What? Oh, my God    - I think you have a mistake here
我们没有取消晚宴
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, we didn't cancel the reception
恐怕我们不小心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm afraid we have unfortunately
在那个时间段安排了其他预约
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}booked something else in that time slot now
- 成人礼 - 成人礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- A quinceañera    - A quinceañera
- 什么? - 成人礼是什么东西?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- A what?    - The fuck's a quinceañera?
女性成年礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}A celebration of womanhood
这是一种女性成年礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's a celebration of womanhood
- 简直是胡扯 - 天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- This is bullshit    - Oh, my God!
我们马上来俱乐部
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're coming to the club right now
有人吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hello?
你们好,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hello, boys
谁啊?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Who is it?
是我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I am
卡拉翰从左侧接近
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan approaches from the left
启动无接触协议
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Engage no-contact protocol
手不能碰到我的身体
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No hand shall touch my body
记住,鲍勃用手扇了霍吉,现在轮到霍吉了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mental note. Bob slapped Hoagie with his hand. Hoagie is now it
奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli
他像个小娘们一样扑向我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He dives at me in a pussy-like fashion
糟糕的计划,糟糕的执行力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Poor planning. Poor execution
小菜一碟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Piece of cake
我冲向门想逃跑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I head for the door to escape
赛博尔堵上了门
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable blocks it
表演时间到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's showtime
霍吉抓了赛博尔,现在可以碰他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie has tagged Sable. He is now fair game
我打他下盘
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I speedbag him
杰瑞,你没事吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry! You okay?
不能再好了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, I've never been better
欢迎回家,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Welcome home, boys!
这位和你一起的是谁?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, who's this with you?
这是丽贝卡,她是一名记者
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, this is Rebecca. She's a reporter
很有名的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Very famous
他们有没有跟你说过我三十年来没被抓到过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Did they, uh, mention that I haven't been tagged in 30 years
因为他们玩得太烂了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'cause they suck at this game?
印象深刻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Extensively
从来没被抓到过,就这么一说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Never been tagged. Just saying
我真不敢相信
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't believe you would rather
你宁愿不邀请你最好的朋友参加婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}not invite your closest friends to your wedding
也不想被抓到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}than risk getting tagged
鲍勃,你看你还是来了,我知道你们会来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Bob, look, you're here, ain't you? Right? I knew you'd come
亲爱的,泊车需要钥匙
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cookie, the valet needs the keys
宝贝,过来,亲爱的,过来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hi, baby. Come here, honey. Come here
我们没有邀请你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We didn't invite you
- 抱歉 - 伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah. Sorry    - Uh, guys
这是苏珊,我的未婚妻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is Susan, my soon-to-be-bride
- 很高兴认识你,苏珊 - 你好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hi. Nice to meet you, Susan    - Hey
- 你们好 - 她会解释的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hi    - She'll explain why
只是...我知道这听起来很疯狂
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's just...I know it sounds really crazy
只不过,我妈妈她们都是在五月举办婚礼的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's just, everyone on my mother's side have had May weddings
我不希望我的婚礼毁在...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I don't want my wedding ruined over...
我发誓,我不想成为那种女人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I swear, I don't wanna be that woman
但是我觉得在这种情况下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but I do feel like that woman
"那种女人"的想法也是可以理解的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is kind of understandable in this situation
不用找理由了,宝贝,不需要的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Don't make excuses, baby. You don't have to. Come on
我已经打碎了一扇窗户了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, I already broke a fucking window
我们要怎么办,伙计们?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are we gonna do here, guys?
- 修订条约 - 修订条约
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Amendment    - Amendment
修订条约,好吧,进来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Amendment. All right. Get in here
休战,休战,贱人们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Truce. Truce, bitches
排练时不准抓人,午餐会不准抓人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No tag at the rehearsal. No tag at the luncheon
晚宴不准抓人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No tag at the dinner
婚礼中不许提到抓人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And do not even mention tag at the ceremony
婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ceremony
- 我们知道了 - 谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- We got it    - Thank you
不行,我才不签
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No way, I'm not signing this
那我撤回对你的邀请,怎么样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're officially re-not invited. How's that?
那好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, then fine
我要毁掉你该死的婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll crash your fucking wedding
然后在你想亲吻新娘的时候抓住你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I'll tag you as you try to kiss your bride
苏珊,你看起来人真的很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, Susan. You seem like a lovely person
我相信肯定不会有事的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I'm sure this will all be fine
只要正式签署
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We just need to formalize it
我们一直都是这么做...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}something we've been doing a long time and, uh...
签字
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sign it
搞什么...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the...
"不准提到抓人"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"No mention of tag is..."
- 太荒谬了 - 太不合理了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Ridiculous    - It's unreasonable
谢谢你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you, guys
给
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Here
好了,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, boys
- 好了 - 见到你真好,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- All right    - So good to see you, Bob
你知道吗? 别在休战时碰我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? Don't touch me when we're on a truce
非常冒犯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's very patronizing
彼此彼此
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, it's a little weird for me, too
我真的很高兴见到你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, it was really nice meeting everyone
我很期待这周末能更了解你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I look forward to getting to know you guys better this weekend
然后...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and just...
我不知道, 我只是一直梦想着这一刻...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know. I've just dreamt about this day my whole life, so...
- 恭喜,苏珊,为你高兴 - 一定会很棒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Congrats, Susan. We're happy for you    - It's gonna be great
谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you
见到你们真的很开心,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's really good to see you, boys
干杯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cheers
六杯龙舌兰,谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Six tequilas, please
- 敬杰瑞 - 等等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- To Jerry    - Wait
伙计们,怎么样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So, boys, how did it go?
- 不大好 - 太糟糕了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Not good    - So bad
太糟糕了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So, so bad
你们刚签字放弃了抓到他的机会吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Did you guys just sign away your chance to tag him?
是的,但我们还是可以抓到他的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, but we're still okay
因为不占用婚礼时间是很合理的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because non-wedding times are fair game
我们只需要找到合适的机会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We just gotta find the right window
- 发生了什么? - 他把我们完爆了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What happened?    - He kicked our ass
- 严格来说他把我屁股揍爆了 - 揍了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Well, technically, he punched my ass    - Punched your ass
- 不停地 - 很狠
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Repeatedly    - Hard
根据规则,这完全不合法
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, according to the bylaws, that is highly illegal
但是他没有揍我的屁眼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Except he didn't hit my asshole
- 所以是合法的 - 合法的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- so it's legal    - It's legal
你们在说什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, what are you talking about?
给
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Here
第...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Page...
这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes! Right there
不得揍屁眼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No asshole punching
你们为什么要玩一个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why would you play a game
会经常被揍屁股的游戏?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}where you're constantly punched in the ass?
问得好,丽贝卡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fair question, Rebecca
我来回答
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Beep. I'll take this
抓人不仅仅是游戏,而是一种生活方式
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Tag is more than a game. It's a way of life
不,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, buddy
没错,你答对了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's exactly right. You nailed it
嘲讽脸
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Facial disgracial
卢,谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, Lou, thank you
接下来就交给我们吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We'll take it from here. Uh...
但他说得没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But he's exactly right
这不仅仅只是一个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's so much more than a game
说我是勒瓦尔·布尔顿,说我是勒瓦尔·布尔顿
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Say I'm LeVar Burton. Say I'm LeVar Burton
赛博尔破处的时候我在场
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I was there when Sable lost his virginity
该死,霍吉,我差点都完事了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God damn it, Hoagie! I was almost finished!
过来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get over here!
我和安娜第一个孩子出生时,卡拉翰在场
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And Callahan was there when Anna and I had our first child
恭喜你,伙计,轮到你了,干得漂亮,安娜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Congratulations, buddy. You're it. Doing great, Anna
我父亲去世时大家都在场
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And all the guys were there for me when my father died
我觉得你爸爸肯定很希望在这一刻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I think your dad would have really wanted you to be
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it in this moment
这个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This game
这些年来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it's given us a reason
给了我们理由陪在彼此身边
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to be in each other's lives all these years
每个季度最后一名轮到的人这一年都将活在耻辱中
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The last it from each season will live in shame for one year
- 那你输了怎么办? - 你就输了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- So what happens if you lose?    - You lose
- 轮到你了 - 那胜利者拿到什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it    - What does the winner get?
没有胜利者,不输就是好样的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There are no winners. Just not losers
我很想坐在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I would love to sit here and
跟你们分析这项比赛的精神
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}deconstruct the spirit of competition with everyone
但是杰瑞仍然在逃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but Jerry's still on the loose
我们得打他的痛点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and we've got to get him where it hurts
- 不能打屁眼 - 不能打屁眼,当然了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Not in the asshole    - Not in the asshole. Obviously
伙计们,我们去他家吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh! Guys, let's go to his house
他不会在他家的,太明显了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He wouldn't be at his house. It's too obvious
是的,太明显所以他才会在,这就是杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, it's too obvious, so he's gonna be there. This is Jerry
也许正因为太明显了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Maybe it's so obvious
所以他并不明显会在
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that it's not obvious that he will be there
- 所以他在家里 - 他不会在那里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- So he's at the house    - He's not gonna be there
如果他在那里,那他就很明显会在那里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If he's there, then it'll be obvious for him to be there
所以他不会在那里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so he wouldn't be there
因为他认为
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because he would think that
我们明显就会去那里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}we would automatically come there, obviously
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
你们知道吗? 只有一个办法能知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? One way to find out
走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's go
太明显...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It'll be obvious to...
走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on!
锁上了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's locked
你看到什么了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you see?
很漂亮
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's nice
非常注重细节,但也没有太过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's lot of attention to detail, but not too overdone
你能把门打开吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, can you just unlock it?
这是非法入侵
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is breaking and entering
不,如果你认识主人就不算
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, it doesn't count if you know the person
根本不是这样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That is not true
"你们真的以为我会在家吗?"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Did you guys really think I would be home?"
好像是个陷阱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Feels like a trap
好吧,我们分头行动吧,覆盖更多区域
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, let's split up. We'll cover more ground
不,这个主意很糟糕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, that's a terrible idea
他永远不会想到的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He'll never expect it
先请你们帮我从门里出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Now help me out of the door, please
杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry!
他肯定在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's gotta be here
你之前来过这里吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Have you ever even been here before?
魔鬼蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Deviled eggs
美味,分分钟下肚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Delicious. These go fast
搞什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck?
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, man
杰瑞有氯仿?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry got chloroform?
不是吧,他技术升级了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck? He has stepped it up
整座城市的航拍地图,一大堆建筑规划图
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Aerial maps of the city. Bunch of blueprints
五顶不同的帽子? 厉害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Five different hats? Wow
人是会变的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}People change
你...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Did you...
我什么都没有做
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I didn't do anything
谁在我家蹦蹦跳跳?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Who is that scampering around my house?
伙计们,你们真的以为我会回家吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hello, boys, did you really think I'd go home?
- 笨蛋 - 我就知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You idiots    - I knew it
- 太明显了 - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's too obvious    - Yep
这不过是侥幸的猜测
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, that's just a lucky guess
好吧,杰瑞,你在哪里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, Jerry, where are you?
伙计们,今天晚上见到你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know, seeing you guys tonight
让我想好好回忆一下过去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}made me wanna take a walk down memory lane
看
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ta-da!
那是你的...那是我的卧室
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is that your...That's my bedroom
你在我父母家,你为什么在我父母家?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're at my parents' house. Why are you at my parents' house?
比我记忆中的小了一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's a little smaller than I remember
你闯进了我家
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You broke into my house!
我们也闯进了他家
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We broke into his house
没错,我们也闯进了你家
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, we broke into your house
看我发现了谁,霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, hey! Look who I found, Hoag
霍吉,我好想你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, I miss you so much!
你拿小麦秸先生干什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you doing with Mr. Stubbles?
这个小家伙陪你度过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This little guy got you through
人生的很多麻烦,是不是?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}a lot of troubles in life, didn't he?
好吧,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, Jerry
看看会如何发展
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's see where this one goes
小麦秸先生有话要说,是什么呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mr. Stubbles has something to say. What was that?
他说他的皮肤很干燥,需要滋润
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He says that his skin's very dry. It needs to be moisturized
杰瑞,放下小麦秸先生,上帝保佑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry, put down Mr. Stubbles. So help me God
这是什么情况?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's happening here?
他要在霍吉小时候的卧室打飞机
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I think he's about to masturbate in Hoagie's childhood bedroom
不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, no
这是宣誓主导权的终极行为
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's the ultimate act of dominance
我会一直待在这里等你们来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna stay here until you come
除非我先射了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Unless I come first
你这个狡猾的变态
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You sly dog
- 快快快 - 你们抓到他了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Go! Go! Go!    - Did you get him?
- 开车 - 我已经发动了,发动了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Start the car!    - I started it. I started it
所有人都系上安全带
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Everybody put their seat belts on
快快快
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go! Go! Go!
- 所有人都上车 - 等等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Everybody in    - Hold on
所有人都上车了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is everybody in?
这会美妙又顺滑的,小麦秸先生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is gonna be nice and smooth, Mr. Stubbies
一点点都不会痛的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This isn't gonna hurt whatsoever
耐心等着,我们来救你了,我们来救你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Stay put. We're coming for you. We're coming for you
好的,但是快点来,爸爸,快点来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, but hurry up! Daddy, hurry up!
小麦秸先生不喜欢你,他不可能喜欢你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mr. Stubbles is not into you. He can't be into you
他不是情趣玩具,把他放下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's not a sexual being, okay? So put him down!
你们好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, team
杰瑞,你现在怎么可能在我房间里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry, how are you in my room right now?
我们都在我房间里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're all in my room
我当然不在那里,我在这里,我的地下室
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, of course I'm not there. I'm here. In my basement
你们在哪里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Where are you guys?
你特么在逗我吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you fucking kidding me?
他在地下室复制了你的卧室吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He built a replica of your bedroom in his basement?
晚安,先生们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good night, gentlemen
真是业余
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ah, amateurs
我们开始吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's begin. Um...
开头不太顺
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So kind of a rough start
其实这是很正常的情况,杰瑞很极端
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That was pretty standard, actually. Yeah, Jerry's extreme
打飞机是假的,但乐趣是真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The masturbation was fake, but the pleasure was real
我之前就说过,我们抓不住他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, I've said it before, but we're not gonna tag him because
因为抓人游戏他玩得比我们厉害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you know, he's better at tag than us
很明显,我会成为抓住杰瑞的人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm obviously going to be the one that tags Jerry
我一直在跟一个日本老师学习
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've been working with this Japanese guy. Sensei
他对空手道一窍不通
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He knows zero karate
他不会空手道,他说他会空手道吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, he doesn't know karate. He's claiming to know karate?
他不会空手道,我觉得他不会空手道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He doesn't know karate. I don't think he knows karate
那他怎么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, then what does he call
十年级的时候我用回旋踢给了他一击?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it when I roundhouse kicked him in 10th grade?
卡拉翰和奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan and Chilli did get
确实在高二的时候大战了一场
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}in a huge fight sophomore year of high school
卡拉翰确实抓住了奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and Callahan did just tag
用的是一记漂亮的回旋踢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli with a beautiful roundhouse kick
但是奇力辩称在卡拉翰踢他的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But in Chilli's defense, when Callahan kicked him...
他把屎拉裤子里了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He shit in his pants!
这样的事从来没有发生过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, okay, that never happened
其实这是个好机会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And it's nice to actually
可以直接解释清楚这件事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}get an opportunity to address it directly
当然,我洗耳恭听
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}By all means. I'm all ears
我当时出了很多汗,天气很暖和了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, I was very sweaty. It was warm out
又拿出汗说事? 他已经这样狡辩很多年了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The sweaty ass defense? He's been banging that drum for years
没记错的话,那是史上最热的十月,你可以查查
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hottest October on record, if I recall. Look it up
《华尔街日报》有事实核查员
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wall Street Journal, you have fact checkers
核实这种具体情况吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}for this exact scenario, right?
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mmm-hmm. Yeah
你们在核实的时候,能不能让事实核查员调查一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}While you're at it, can you have the fact checkers look into
《莫里·波维奇秀》是不是演的? 因为感觉是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}if The Maury Povich Show is staged? 'Cause it feels staged
不过他发誓不是演出来的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but he swears it's not staged
但是他们每次都做同样的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But they do the exact same thing every time
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
赛博尔,我知道杰瑞会在什么地方,拍我一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable, I know where Jerry's gonna be. I need the tag
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
没错,刚刚拿到礼服
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah. Just picked up the tux
好的,一会儿见,宝贝
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, see you soon, babe
罗博,你好吗? 很高兴见到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Rob, how're you doing, bud? Good to see you
我也是,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You, too, man
你好,女士
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Gloria, ma'am
我的气球
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}My balloon!
这肯定是你的,小家伙
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, this must be yours, buddy
谢谢,先生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thanks, mister
瞧瞧,你要吃完一整个吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, look at that. You gonna eat that whole thing?
你知道吗? 你应该考虑换一种零食
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? You should consider some alternative snacks
保持健康体魄,小家伙
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Keeping fitness fun, buddy
杰瑞花岗岩健身房
等等,女士
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh. Excuse me, ma'am
你掉了...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You dropped your...
男士运动交叉系带鞋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Men's athletic crossover-style boot
9.5码
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}size nine and a half
说明这个人既不时髦
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Suggests a man that is neither fashionable
又不运动
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}nor athletic
霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie
霍吉不知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Little does Hoagie know
我这六年来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've been teaching a
一直在女子自卫训练营教学
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}women's self-defense boot camp for six years
自卫入门第一课
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}First defense 101
开始上课
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Class is in session
见鬼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Holy shit!
- 你输了,霍吉 - 永远不会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're done, Hoagie    - Never!
你输了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're done
永远不会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Never!
好吧,我输了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, I'm done
不过你看起来很美,兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Dude, you look amazing, by the way
你的抓人水平真的提高了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You've really upped your game!
你怎么知道我会在这里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How'd you know I was gonna be here?
没想到吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Aha! Surprised you, right?
我们昨晚闯进你家的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I saw the pick-up ticket for your tailor
我看到了你的成衣取货票
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}when we broke into your house the other night
厉害啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Impressive
我要拿下你,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm taking you down, Jerry
我们都知道这不可能发生的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, we both know that's never gonna happen
抱歉,抱歉,借过一下,抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Excuse me. Excuse me. Coming through. Excuse me
天啊,保安来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, boy. Cavalry's coming in
杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Jerry
这位老妇人骚扰你了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This old lady bothering you?
我没事,马文,谢谢了,一切都好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm good, Marvin. Thanks, man. Everything's all right
这是我的一个朋友
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's just a friend of mine
很高兴见到你,看起来不错,兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, it's good to see you. Looking good, brother
- 老兄 - 保持体型
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- My man    - Yeah, staying in shape
这他妈怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck?
好吧,也许我会叫警察
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, well, maybe I'll call the police. All right?
这是人身攻击,你想因此去蹲监狱吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is assault. You willing to go to jail for this?
你说得没错,我真想
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, you're goddamn right, I am
也许我会搞点大事出来,然后也被抓进去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, then maybe I will cause a big scene and get arrested also
到时候,我们都在监狱,我就可以...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Then, once we both get to jail, I'll just...
什么? 贿赂狱警?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? Bribe a guard?
跟我一个牢房? 是的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Be put in my cell? Yeah
我知道你会这么说,这很明显
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I figured you'd say that. It's pretty obvious
霍吉,你得意识到那会花很长时间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoag, you have to realize that's gonna take hours
那个时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}during which time
我会把牙刷改造成剃刀
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll have fashioned a shiv from my toothbrush
用它来谋杀我的同牢狱友
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and used it to murder my cellmate
你用剃刀谋杀同牢狱友吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You'd just shiv your cellmate?
别担心,他是个干过坏事的坏人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Don't worry. He's a bad person who's done terrible things
正义得以伸张
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so justice is served
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
这样我会被单独监禁,这是我想要的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It gets me thrown in solitary confinement, which is what I want
够不着,完全抓不到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Out of reach. Completely untaggable
该死,你已经都考虑过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Damn, you have thought this through
很棒吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Pretty good, right?
听着,霍吉,你要明白两点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, understand two things, Hoagie
首先,你没法破坏我的婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}First, you're not gonna screw up this wedding. Okay?
第二,我永远不会让你抓到我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And secondly, I will never let you tag me
这在你死之前永远不会发生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're gonna die before that ever happens
你明白吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You understand that, right?
我不怕死,杰瑞,在我死之前,我也永远
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't fear death, Jerry. And I'm not gonna give this up
不会放弃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}till I die
好吧,祝你好运
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay. Good luck
彩排再见,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}See you at the rehearsal, Jerry
这些炸玉米球真好吃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Mmm! These hushpuppies are insane
听着
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, listen
还有34分钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}T-minus 34 minutes until this
彩排晚宴就结束了,抓捕杰瑞的游戏就开始了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}rehearsal dinner is over, and Jerry's fair game
我们有四个人,这里有四个出口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's four of us. There's four exits
我们分散开堵住这个狡猾的家伙
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's fan out and trap this rat
好吗? 对一下手表
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay? Synchronize your watches
- 我不知道怎么弄 - 我不带手表
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I don't know how to do that    - I don't wear a watch
时间是一种概念
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Time is a construct
好吧,五点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, uh, 5:00
应该开始就直接说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Could have said that at the beginning
现在说了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, we said it now
- 五点,这有多难? - 五点,很容易
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- 5:00, how hard is that?    - 5:00, yeah, it's easy
- 伙计们,你们好吗? - 你好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hi, guys. How are you?    - How are you?
那晚真的很抱歉...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sorry about the other night. That wasn't...
- 没事 - 那不是很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh!    - Yeah, that wasn't cool
不,听着,我知道不仅仅是你们的原因
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. I mean, listen, I know it's not just you guys
杰瑞比你们更过分
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, Jerry's worse than all of you
他求胜心太强了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's very competitive
我们小的时候有一次比赛
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}When we were kids, we had a contest
看谁能在水下憋气最长时间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to see who could hold their breath for the longest underwater
他差点憋死
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He almost died
他赢了,但代价是什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He won, but at what cost? Really?
我希望他做父亲也能这么厉害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, I hope he's this competitive when it comes to being a father
你怀孕了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you pregnant?
- 真的吗? - 对,所以我才喝没酒精的鸡尾酒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Really?    - Yeah, that's why the Shirley Temple
- 天啊 - 我知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, my gosh!    - I know
- 干杯 - 恭喜,太棒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Here, cheers!    - Congratulations, that's great!
- 干杯,谢谢 - 天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Cheers, thank you!    - Oh, my gosh!
- 真是好消息 - 谢谢,没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- That's such good news    - Thank you. Yeah
- 我们没有跟很多人说 - 这样啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- We're not telling that many people    - Okay
听着,我知道接下来几天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Listen, I know it's gonna get a little wacky
有你们几个在一定会很闹
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}over the next couple of days with you guys
- 当然 - 好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sure the fuck is, yeah    - Okay
别太过就好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just don't go too far
出去打高尔夫吧,很好玩,做点好玩的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and go out there and play golf. It's amazing. Do something fun
- 好吗? 再见,伙计们 - 再见
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay? Okay. Bye, guys    - See you
我喜欢她,她的性格很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I like her. She has a beautiful personality
非常有活力,能量十足,氛围很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Very effervescent. Good energy. Good vibes
不要相信她说的话
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ah, don't believe a word she fucking says
她是杰瑞雇来的,她是个演员
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She's a hired hand. She's an actress
- 什么? - 看这个混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What?    - I mean, look at this son of a bitch
这是肯德基爷爷本人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is Colonel Sanders in the flesh
好像是她叔叔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's, like, her uncle
- 这是《楚门的世界》,都是假的 - 你能停一下吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's the fucking Truman Show    - Will you stop?
这一切都是杰瑞安排的,我敢肯定
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The whole thing. Jerry set it up. I guarantee it
这里的每个人都是被雇来的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Every single person here has been hired
你得冷静点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You have gotta calm down
你好,很高兴见到你,我是他妻子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hi. Nice to meet you. I'm his wife
杰瑞,那是谢丽尔·迪金斯吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry, is that Cheryl Deakins?
没错,你好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah. Good. Hey!
- 你邀请了她吗? - 当然
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You invited her?    - Yeah, of course
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
怎么了? 我们都是老朋友
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? We're all old friends
说得通
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Makes sense
我才不相信
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not buying this
那是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is that, uh...
谢丽尔·迪金斯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cheryl Deakins
鲍勃,你知道她要来吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know she was coming, Bob?
- 不知道 - 我也不知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I did not    - I didn't either
她很漂亮
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She looks good
- 是啊,她一直很漂亮 - 没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Great. She always does    - Yeah
谢丽尔·迪金斯是谁?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, who is Cheryl Deakins?
她是像小野样子一类的人物吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is she like the Yoko or something?
我不知道你指的是谁
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't get that reference
但她的存在给我们这个团队带来了压力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but she's someone whose presence causes strain on our group
我们从小学的时候就认识她了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We've known her since grade school
她是奇力和卡拉翰喜欢的第一个女孩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She was the first girl that Chilli and Callahan had a crush on
我们小的时候,谢丽尔喜欢奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}When we were kids, Cheryl was into Chilli
卡拉翰很伤心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}much to Callahan's chagrin
但小孩子的爱情无法预测
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But young love is unpredictable
同年晚些时候,她决定喜欢卡拉翰
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Later that same year, she decided she was into Callahan
奇力很伤心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}much to Chilli's chagrin
但她的心里一直有奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But she always had a place in her heart for Chilli
这样持续了几十年
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And this went on for decades
突然之间,她嫁给了一个整牙医生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And all of a sudden, she just married an orthodontist
妞儿都被他们抢了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They get all the chicks
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
你多久没见到她了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How long has it been since you've seen her?
十年左右,你呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}About 10 years for me. How about you?
一样吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Same, I guess
- 很久了 - 是啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Been a while    - Sure has
你这个偷偷摸摸的骗子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You sneaky trickster
她看起来很漂亮,想想看
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She looks amazing, and you know it. Think about this
要是谢丽尔最后能跟我们的小伙子在一起呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What if Cheryl ended up getting back together with our boy?
- 奇力 - 卡拉翰
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Chilli?    - Callahan?
当然
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Obviously
- 等等,什么? - 废话
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Wait. What?    - Duh
- 你说奇力吗? - 你支持卡拉翰吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Did you say Chilli?    - You're Team Callahan?
- 没错 - 我们已经结婚这么久了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah!    - We've been married all this time
你认为她最后应该跟卡拉翰在一起吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and you think she should end up with Callahan?
当然,等等,你认为是奇力吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Of course. Wait, you think Chilli?
等等,你了解他们俩吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wait, do you know those guys at all?
你现在是谁?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Who are you right now?
- 什么? - 你吓到我了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What?    - You're freaking me out
我感觉我都不了解你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I feel like I don't even know you
你好像是个外国人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're like this foreign person
你想让我变成外国人吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you want me to be a foreign person?
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
这里吗? 现在吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Here? Right now?
因为...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because, um...
我找不到去图书馆的路了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I just got lost on the way to bibliothèque
我不知道我的其他法国朋友在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I don't know where all my other French friends are
这是仙黛尔吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chantelle is here?
仙黛尔在此...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chantelle is here with...
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God!
亲爱的,快五点了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Honey, it's almost 5:00
专心点,别忘了游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Keep your head in the game
你太厉害了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're so good
快点,我们去洗手间五分钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, we'll go to the bathroom for five minutes
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right
- 太疯狂了 - 嗯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's crazy    - Huh
- 你该去跟她聊聊 - 不,该去的是你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hey, you should go talk with her    - No, you should go
你们都不该去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Neither of you should
- 谢谢 - 不客气,一个都不该去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Thanks    - You're welcome. Neither one
闭嘴,赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shut up, Sable
不,老实说,该去的是你,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, honestly, it should be you, Bob
不,我觉得她真的想跟你聊聊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I think she really wants to talk to you
因为我觉得女孩子真的喜欢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'cause I think girls really like, you know
给自己的烟枪取名的忧郁小生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}depressed guys that still have a name for their bong
取个好听的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get a good one
会顺利的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is gonna go great
谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you
好吧,好建议
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, good advice
祝你好运
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good luck
代我向她问好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Tell her I said hi
谢丽尔·迪金斯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cheryl Deakins
奇力·奇利亚诺
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli Cilliano
你怎么知道是我?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How'd you know it was me?
那淡淡的大麻味和老香料须后水味到哪里我都知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'd know that faint smell of sativa and Old Spice anywhere
没错,我必须抽一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah. I had to get a little stoned
这种事我不能清醒着参加,太糟糕了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't be sober at these things. They're awful
这是个错误的选择,兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That was the wrong choice, man
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
你们谁也不该去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Neither of you should have gone
但如果非要有人去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but if one of you should have went
该去的是你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}then it should have been you
你喝了多少酒?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How many wines have you had?
八爪鱼有几条腿?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How many legs does an octopus have?
八条
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, eight
看来你一直拒绝时尚潮流
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I see that you've been rejecting fashion trends
理发,可能还有卫生,我尊重你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and haircuts and maybe hygiene. I respect that
我觉得尊重是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I think respect is the
一段友谊重新开始的关键
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}key to the beginning of rebuilding a friendship
- 是有话这么说吧? - 当然,谁说的?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Is that a saying? Maybe?    - Yeah, sure. Who said that?
不知道,跟我说说你丈夫吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know. I wanna hear about this husband of yours
什么情况? 他还那么有魅力,明事理,有钱吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's the story? Is he still charming, sensible, rich?
不,他死了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. Dead
我老婆也是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, same with me
对我来说也是,我离婚了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Dead to me. Divorced
不,我是说真的,他确实死了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I mean he's "Dead" dead. He actually died
他死了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's dead?
真的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}For real?
对,他...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, he, um...
他死于一场车祸,当时我们已经分居了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He died in a car crash. We were separated already
你们已经分居了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, you already separated
- 对 - 他死了,不在了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah    - And now he's dead. He's gone
- 他不在了 - 真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- He's gone    - Officially
你应该更伤心一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Act a little more upset about it
不过,你怎么样? 你妻子怎么样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know, but, anyway, how are you? How's your life?
好极了,我生意没了,离婚了,一心在玩抓人游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Great. I lost my business. Divorced. Playing tag competitively
算是跌到谷底了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Pretty much rock bottom
- 你想让我饥渴吗? - 当然了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Are you trying to make me horny?    - Fuck yes, I am
- 那你成功了 - 是吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- 'Cause it's happening    - It is?
当然
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah
你尝过这里的炸玉米球了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So have you tried the hushpuppies, or what?
你说他们在聊什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you think they're talking about?
我不知道,我也不想让你担心这事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know, and I don't want you to worry about it
我们还有一刻钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We've got 15 minutes
奇力,我一直在想你,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, Chilli, I think about you all the time, Chilli
是吗? 卡拉翰呢? 他那么帅
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah? But what about Callahan? He's so handsome
他虽然帅,但做情人很自私
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's very handsome, but he's a selfish lover
而且鸡鸡小
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}with a small dick
不是吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Really?
而且高潮后他会哭
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Plus he sobs after he comes
醉了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
没事,卡拉翰,不用觉得丢人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's okay, Callahan. It's nothing to be ashamed of
够了,你们真是太幼稚了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, you know what? You guys are all 12-year-olds
奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, Chilli
谢丽尔,我想再续前缘
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Cheryl, I want to reconnect
好啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah
- 又怎么了? - 鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What's happening now?    - Oh, Bob!
我只是...我只是感受到了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, I'm just...Oh, I'm just feeling the vibes
谁会想跟一个叫鲍勃的人做爱?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, who wants to have sex with a guy named Bob?
鲍勃,听起来就不对劲,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Oh, Bob" Just doesn't sound right. "Oh, Bob"
- 鲍勃 - 鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- "Oh, Bob"    - "Oh, Bob"
- 鲍勃鲍勃鲍勃 - 罗伯特
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- "Bob. Bob, Bob"    - "Oh, Robert"
鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Bob"
我没想给你发信息的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I wasn't gonna text you, you know?
我不想在你已婚的时候招惹你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I didn't wanna mess with you when you were married
你做得很好,很尊重人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I think that's nice. Respectful
如果我知道他死了,我肯定马上给你发了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If I knew he was dead, I would have texted right away
好吧,好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right. Okay
- 别让对话这样结束 - 不,没事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No! Please don't leave on that!    - No, it's fine
没事,真的,我只是想去卫生间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're good. We're good. I'm just gonna use the ladies' room
- 回见 - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I'll see you later    - Okay
- 见到你很高兴 - 我也是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's nice to see you    - It's great to see you
彼此彼此
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You too
寡妇
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Widowed
谢丽尔·迪金斯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cheryl Deakins
你怎么在这里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you doing here?
小便池呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And where are the urinals?
可能在男卫生间吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Probably in the men's room
- 你一点都没变 - 谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You haven't changed a bit    - Thank you
不,我不是在夸你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, that was not a compliment
我成熟了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I have matured
有吗? 真的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Have you? Really?
你跟着我到卫生间这个老把戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Because this old move where you follow me into the bathroom
你在初中毕业舞会就做过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it's exactly what you did at junior prom
在当时是妙招,现在也是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It was a good move then, and it's a good move now
卫生间比当年好了一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Marginally nicer bathroom
想喝一杯吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you wanna get a drink?
其实我想回家了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, actually, I think I'm gonna head home
要送你吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Can I give you a ride?
- 好啊 - 好极了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sure    - Great
等我们喝完再走
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Right after we have that drink
你的招数我一清二楚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, I see what you did there
各位,时间快到了,都就位了吗? 完毕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, guys. It's almost go time. Is everybody in position? Over
赛博尔就位
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable is in position
- 奇力 - 收到,我们去拿下他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Chilli!    - Yeah. Let's get him
卡拉翰,卡拉翰,收到了吗? 完毕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan. Callahan, do you read me? Over
卡拉翰,你在哪里,伙计?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan. Where are you, buddy?
卡拉翰
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan!
有个出口没人把守,明白了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We got an unguarded exit, okay?
卡拉翰
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan!
行动,上上上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go! Go! Go! Go!
上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go!
今天休想跑,混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Not today, motherfucker!
谢谢前来,很感谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, thanks for coming. Appreciate it
快上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go! Go!
来抓我啊,贱人们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come and get it, bitches!
- 上车上车 - 就快抓到他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Get in! Get in!    - We're close. We're close
出发
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go!
- 等等,等等 - 上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hold on! Hold on!    - Go, go!
快点,再快点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go faster! Go faster!
加速
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Giddy up!
我们来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're coming for you!
霍吉,快点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go, Hoagie, go!
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus!
来袭
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Incoming!
- 混蛋 - 拜托
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Son of a bitch!    - Come on!
快点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go! Go!
天啊,真希望我带枪来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God, I wish I had my gun here
这里有好多鸟可以猎
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There are so many good birds to shoot
这对你来说是度假吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So this is a vacation for you?
是啊,有些夫妻去航海
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah. I mean, some couples go on cruises
有些夫妻去露营
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Some couples go camping
有些夫妻去脱衣舞俱乐部群交
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Some couples go to strip clubs and have gangbangs
而我们是做这个,我们喜欢这个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and this is just what we do. This is what we love
这就是我们的群交
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is our gangbang
我觉得你会很擅长这个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know, it seems to me like you'd be really good at the game
- 你为什么不玩? - 这个嘛
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Why don't you play?    - Well
他们九岁的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}they came up with the
制定了游戏规则,女生不能参加
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}rules when they were nine. No girls allowed
说实话,我有时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And to be honest, I can get a little
有点太咄咄逼人,求胜心太强
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}overly aggressive and competitive sometimes
过来,杰瑞,你死定了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, Jerry. You're dead meat!
让他好看
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, kick his ass!
盯紧前场
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Keep your eyes downfield!
从第四洞直插过去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cut across the fourth fairway!
别搞砸了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Don't fuck this up!
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah. Well
我给你看看我们孩子的照片吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, I have to show you pictures of our kids
快上,快
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go, go, go!
抓住他,霍吉,抓住他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get him, Hoagie. Get him!
等等,等等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hold on. Hold on
霍吉,停车
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, stop!
- 霍吉,你在干什么? - 我看不到路了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hoagie, what are you doing?    - I can't see!
大家都还好吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Everybody good?
我没事,我没事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm fine. I'm fine
这事常有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, that happened
继续前进
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Onward
去抓他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's get him
真刺激
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Whoo! That was invigorating
这是心理战了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That is psychological warfare right there
厉害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's impressive
对,这招不错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, that's a good move
厉害,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good one, Jer!
他在那里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There he is!
你们好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hello, boys
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
这是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the...
他怎么做到的?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How's he doing this?
行了,杰瑞,停下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, Jerry, stop!
他在分身,真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's multiplying! It's happening!
- 搞什么? - 那里有一个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What the fuck?    - There's one!
那里有一个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}One is there!
搞什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
好多,好多杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You guys, there's so many. There's so many!
这是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the...
他在那里,我来抓你了,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There he is! I'm coming for you, Jerry!
奇力,还没轮到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli, you're not even it!
我盯住你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm on your ass!
来吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on!
见鬼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, shit!
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shit!
糟糕透顶,真是胡扯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is terrible. This is pure bullshit
我们不该来这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We should not be here
这变得太极端了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is getting way too extreme
你给我振作起来,赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I need you to buck up, Sable
- 是啊 - 我们保持专注
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah    - Come on, let's stay focused
是啊,我们都从高尔夫球车里甩出来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, we bucked up out of the goddamn golf cart
你闻到了吗? 闻到了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You smell that? Do you smell it?
是杰瑞,我闻到他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's Jerry. I smell him
是树叶和草而已
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's leaves and grass
还有蜈蚣
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And centipedes
都是树林里常有的东西
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just typical woods stuff
他就在附近
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's close
我能感觉到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can feel it
我感觉到有东西
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can feel something
见鬼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, shit!
- 天啊 - 见鬼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Jesus! Oh, my God!    - Oh, shit
- 天啊 - 太疯狂了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh my, God!    - Wow, that's crazy
我们的朋友是个变态,太恐怖了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Our friend is a psychopath, and this is scary
他抓到我了,我输了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He got me. I'm down
后面就靠你了,过来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is on you now. Come here
我碰你下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let me tag you
来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on!
好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right
我看到他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can see him
三点钟方向,50码外
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's at three o'clock. 50 yards out
- 三点钟,知道了 - 三点钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Three o'clock. Got it    - Three o'clock
赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable!
那边的三点钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That three o'clock
- 你没说是哪个时区 - 没有时区
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You didn't say which time zone, man!    - There's no time zones
开始你为什么不指一下? 下次直接指一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why didn't you just point the first time? Next time, just point
是那边,快去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's that way. Go!
- 好 - 快去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay    - Go, go, go
加油,赛博尔,加油
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go, Sable, go!
我看到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I see you
没错,混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, motherfucker
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it!
这感觉不对
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, I don't like that
睡吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sleep
赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable?
出什么事了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What happened?
你吸了氯仿
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, you got chloroformed
氯仿,什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chloroformed? What?
鲍勃开走了我们的车,现在我们在打的快车上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Bob took our car, and now we're in a Lyft
现在我们要去矶鹬渡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're going to the Sandpiper
我不想玩了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't wanna be it anymore
我不想玩了,霍吉,靠你了,伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't wanna be it. Hoagie, it's on you, bud
搞什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Now, what the fuck?
慢着,我蒙了,刚才发生了什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wait. I'm confused. What just happened in there?
杰瑞早起来找了场务人员
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, Jerry woke up early, got some grounds crew
去树林里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to go out in the woods
设了诱捕陷阱和摇木陷阱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}build some snares and a swinging log trap
还让人穿着一样的衣服作为诱饵
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and, uh, wear matching outfits to act as decoys
疯子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Maniac
你还好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you okay?
还好,我还好,我很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, yes. I am. I am...I'm good
我很惊讶
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I am amazed that you're
这样之后你还能保持乐观
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}able to stay so optimistic after all that
毕竟有些人说我是这个游戏的灵魂
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, some have said I am the heart and soul of the game
那是你自己说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, you've said that
我就听你一个人那么说过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're the only person I've heard say that
严格来说,我符合"有些人"的定义范围
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, technically "Just me" fits the legal definition of "Some,"
所以,就认了吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so suck a dick
看来这个游戏真的让你们兄弟情深啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, it seems like the game has really kept you guys connected
- 没错 - 除了杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Exactly    - Well, except Jerry
什么? 别这么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? Don't say that
除了玩游戏的时候,你们经常见他吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How often do you see Jerry outside of tag?
不是很经常,不过...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hmm...Well, not super frequently, but...
你觉得那算是一种亲密的友谊吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, would you consider that a close friendship?
这个问题很有难度啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, that's kind of a dicky question
谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you
我只想说,卡拉翰最好在这里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All I'm saying is, Callahan better fucking be here
怎么了? 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's up? What?
快看谁出现了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look who decided to show up
怎么了? 北京那边的生意伙伴给我打电话了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? I had a business call with Beijing
我也没办法,抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Couldn't be helped. I'm sorry
北京那边来的电话?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Business call with Beijing?
现在那里是周六上午8点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It would have been 8:00 a.m. Saturday out there
周六上午8点你会给人打公务电话吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You doing business calls at 8:00 a.m. Saturday morning?
你为什么对北京的时区这么了解?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why do you know so much about Beijing time zones?
2008年北京奥运会,迈克尔·菲尔普斯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}2008 Olympics. Michael Phelps, baby
好吧,总之,我想到了一个主意
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Fair enough. Okay, anyway, I have an idea
- 有人想听吗? - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Anybody want to hear it?    - Yes
- 什么? - 杰瑞的健身房
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What is it?    - Jerry's gym
那里肯定有人知道他在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Someone there's gotta know where he is
- 我喜欢,好主意 - 好极了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I like this. That's a good idea    - Great!
- 上车,系好安全带 - 出发
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Up top! Buckle up, gang!    - Yes! Giddy up!
- 对了,交给你了 - 怎么了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it, by the way    - What's wrong?
- 我的膝盖 - 你的膝盖怎么了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- My fucking knee    - What's wrong with your knee?
我被一根木头撞了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I got hit by a log
被木头撞了,不是吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You got hit by a log, what?
我们追他的时候我被木头撞了,真的很疼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We were chasing him. I got hit by a fucking log. It really hurts
我要进去了,该死,气死我了,你们走吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna go in. Fuck, I'm pissed off about this, but go
需要我叫儿科医生来吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You want me to call the pediatrician?
我是成年人,我不需要儿科医生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm an adult. I don't need a pediatrician
你不来吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're not coming?
我会拖你们后腿的,你们去吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I think I'm gonna slow you down. Why don't you guys go?
健身房后我们再碰面
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}After the gym, let's meet up
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, fine
相信我,我也想去,但是我...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Trust me, I wanna go, but I just...
要找人代替吗? 我来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Y'all need a sub? Huh? I'm in!
不用了,伙计,谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're super good, man. Thanks!
不用了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're good
轮到你吃瘪了,贱人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Who's banned now, bitch?
我没事,伙计们,悠着点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm okay. All right, guys. Take it easy!
你的膝盖好得真快
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, that knee healed up fast
你别管,卢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Stay out of this, Lou
你这个心机婊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, you saucy devil
欢迎光临花岗岩健身房,硬起来,保持住
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, there, welcome to Granite Fitness. Get hard, stay hard
先说一声
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just so you guys know
我们五分钟后就打烊了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}we're going to be closing in five short minutes
不过有什么需要我帮忙吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but is there anything I can help you with?
是的,戴夫,你确实有事可以帮我们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, Dave, in fact, there is something you could help us with
你想赚五百块吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How would you like to earn $500?
好,但事先说好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, just so you guys know
我不会为你们口的?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not sucking your guys' dicks, all right?
我也不会让你们给我口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I'm not letting you suck my dick either
没人说让谁给谁口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No one is talking about anyone sucking anyone's anything
确定吗? 这家伙可在用眼神强奸我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You sure about that? 'Cause this guy's eyeing me hard
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
你就是给人那种感觉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm just saying, man, you've got that vibe
- 有吗? - 快停下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah?    - Stop it
赛博尔,说真的,冷静
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Sable, seriously. Chill
- 停下 - 停下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Just stop it    - Stop it
太色情了,你简直就是在
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's too sexual. You're undressing me
用你的眼睛把我脱光
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}literally, right now with your eyes
戴夫,五百块,我们只想知道杰瑞在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Dave. 500 bucks, and all we want is to know where Jerry is
杰瑞啊,好吧,见鬼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry. Yes, okay, shit
他是说过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He did mention that some
会有人过来找他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}people were gonna swing by looking for him
他留言了,想起来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He left a message. Um, oh, yeah
你们去死吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go fuck yourselves
好吧,一千块,好吗? 这钱多容易赚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, look. $1,000. All right? Easy money
杰瑞不会知道你出卖他的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry won't even know that you sold him out
我有个更好的主意,你们何不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I got a better idea. Why don't you go back
回你们住的小酒店
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to the little Best Western that you're staying in
脱光了给彼此打飞机?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and jerk each other off in the nude?
你为什么一直把对话往性的方向引?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why do you keep taking this conversation into a sexual direction?
戴夫,一千五,别傻了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Listen, Dave. $1,500. Don't be an idiot
休想,你们这群吃鸡巴的基佬
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Not a chance, you dick-sucking homophobes
- 喂 - 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hey!    - What?
戴夫
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Dave?
你知道我们会怎么做吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you know what we're gonna do?
怎么做?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
我们会给你上水刑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're gonna waterboard you
别逞英雄了,戴夫
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Don't be a hero, Dave
杰瑞根本不在乎你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry doesn't give a shit about you
告诉我们他在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So tell us where he is
打死我都不会说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm never gonna tell you
最后一次机会,戴夫
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Last chance, Dave
你们不会为个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're not gonna go through
对我这样的,别想给我打飞机
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}with this for some game, so quit jerking me off!
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, Jesus
没人想给你打飞机,小子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No one's jerking you off, kid
因为杰瑞让我们走投无路了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'cause Jerry has pushed us to the fucking edge
如果你不告诉我们我们想知道的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If you don't tell us what we need to know
那你就跟我们一起走投无路
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you're going over the edge with us
你准备为这件破事死了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You ready to die for this shit?
我宁愿死也不想被你们这群基佬口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'd rather die than get sucked off by you homophobes
我们不会口你,我们要给你上水刑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're not gonna suck you off. We're gonna waterboard you
我只是在坚定自己的立场而已
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm just taking a principled stand right now
好吧,那就来吧,行了吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay. Well, guess what. Now, this is gonna happen. All right?
准备好了吗? 希望你屏住呼吸,小子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you ready? I hope you can hold your breath, son!
动手
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do it!
我马上就倒水了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'Cause this is going right down!
- 对 - 没错,你个混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah!    - Yeah! You son of a bitch!
来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Here it comes!
倒了,倒了,要倒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's coming! It's coming! It's coming!
知道吗? 我们不该这样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah. You know, we should not
我觉得这样太过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I feel like it would be way too much
抱歉,很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry
太失控了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Phew. That got out of hand
现在我心跳很快
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}My heart is beating really fast right now
我们开玩笑的,只是吓唬你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We were just kidding. We were just bluffing
- 不,我们没吓唬你 - 安娜,住手
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No, we weren't fucking bluffing!    - Anna, Anna, Anna!
- 天啊,不,不要 - 亲爱的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, my God, no. Just, no    - Sweetheart
这是战争犯罪,对吧? 我们不是那种人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's a war crime, right? It's not really who we are
对,抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, sorry
我们这里有个变态啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We got a kinky cat over here
- 好 - 去你妈的,戴夫
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay    - Fuck you, Dave
天啊,我爱你的激情
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}God, I love your passion
这样吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll tell you what
我会告诉你们杰瑞在哪里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I will tell you where Jerry's gonna be
给我两千块美元,现金
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}for $2,000. Cash. American
- 好 - 没问题
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Okay, fine    - No problem
你怎么不早说?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why didn't you say that in the first place?
为什么让我们这么费劲?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why did you take us down this whole road?
我觉得还有协商的空间
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, it looked like there was room to negotiate
我都准备好协商了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I was all prepared to do that
但后来你们说要折磨我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But then we went down the whole torture track
那我就只能固执下去了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I just dug my heels in, philosophically
我刚好是个吃软不吃硬的人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I happen to be an objector
- 我们也是啊 - 不是吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- We are too, obviously    - Not really
我们只是在吓唬你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It was a bluff
我说,你还是不要把这段写到报道里了吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? You should probably not write this down
如果真的写上去了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and if it does come up
记得提一句我们没有真的要给他上水刑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}just mention that we didn't actually waterboard him
没有水刑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No waterboarding
只是不停地说给对方口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just a lot of talk about sucking each other's dicks
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah
好了,来,给你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, look, you know what? Here
我给你2000块,再另加500
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna give you $2,000, and I'm gonna give you an extra $500
你整天身上都带这么多钱吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You just carry around that kind of cash all day?
你刚才说杰瑞在哪里来着
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You were mentioning something about Jerry, I think
对了,杰瑞在互助小组
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, uh, Jerry is in AA
- 慢着,什么? - 就是匿名戒酒互助小组
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Wait, what?    - Yeah. Alcoholics Anonymous
我知道AA的意思
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know what it stands for
等等,你们知道这事儿吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wait, did you guys know anything about this?
他每天早上都会去布伦瑞克的一个教堂
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He goes there every morning at a church on Brunswick
回想起来,可以预想到他会酗酒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Looking back, I can kind of see it
治疗的第一步是正视自己有问题
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, the first step is recognizing you have a problem
我很高兴他正在接受帮助
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm just glad he's getting the help he needs
抱歉,你刚才说那个教堂在布伦瑞克?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sorry, did you say that church is on Brunswick?
- 对 - 好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yes    - Okay!
- 走吧 - 谢谢你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Let's go!    - Thank you!
很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So sorry
我告诉过你这次的采访
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I told you this wasn't gonna
不会仅仅是个普普通通的企业介绍访谈,对吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}be just another boring corporate profile, right?
没错,很不一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Right. This is definitely different
我知道我不是故事的中心人物了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I know I'm no longer the center of the story
我没意见,我不在意放弃...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}which is fine with me. I don't mind giving up the...
鲍勃,我请你喝一杯吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Bob, can I buy you a drink?
你特么能相信吗? 等一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Can you fucking believe this? Hold on one second
- 不如... - 等一下,等等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Maybe...    - One second, one second
你们好啊,瞧瞧啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hi! Hi! Wow! Look at this
- 你还好吗? - 很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- How you doing?    - Good
挺好的,我们在叙旧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Pretty good. Yeah, we're just catching up
不错,膝盖怎么样了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's so nice. How's that knee?
- 还疼着呢 - 我信
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It actually does hurt    - Yeah
不过休息一会儿
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But resting and talking
跟老友叙叙旧舒缓了不少
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to an old friend has actually really helped
多谢关心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thank you for asking
你跟北京的生意谈得怎么样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, how was the business call with Beijing?
- 很好 - 是吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Super good    - It was?
- 对,大买卖 - 那很棒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, I got a lot done    - Great
怎么,你以为北京来的电话是我假装的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, what, you think I faked my business call to Beijing
就像你假装弄伤了膝盖一样吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}like you faked hurting your knee?
知道吗? 兄弟,我受够了,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what, dude? I'm sick of this shit, Bob
- 轮到你了,怎么样? - 不行,过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it. How about that?    - No! Pass
- 不能过,而且你不能反过头来抓我 - 轮到你了,我过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You can't pass. And you can't tag back    - You're it. I pass
- 老天爷 - 这是第一条基本规则
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Oh, my God    - It's like literally the first rule
- 轮到你了,到你了,到你了 - 你不能反过头来抓我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it! You're it! You're it!    - You cannot tag me back!
- 我会重写那该死的规则 - 闭嘴
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I'll rewrite the fucking rule book!    - Shut up!
你们俩怎么像小孩一样?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why're you acting like children?
- 是他先开始的 - 是你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- 'Cause he started it    - You started it
明明是你先开始的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You literally started it
- 不,是你 - 你是说"我膝盖疼"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No, you started it!    - "Oh, my knee hurts"
你觉得他们在说什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you think they're talking about?
你不写下来吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are we off the record?
好,不写
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, sure, sure
我不知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No idea
知道吗? 我就不该来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? I shouldn't have come
杰瑞总是知道你们的想法
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry always gets in your head
是杰瑞让你这么说的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Did Jerry tell you to say that?
你是在配合他的演出吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You part of the whole Truman Show of it all?
我是说,杰瑞邀请我参加他的彩排晚宴
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, Jerry invited me to the rehearsal dinner
是因为他觉得可以让你们分心,果然如此
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because he thought it would distract you guys, which it did
不过我想见你们,所以我来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But, um, I wanted to see you. So I came
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sure
我的天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God
你们俩真是蠢蛋,不过我爱你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You guys are fucking idiots. Both of you. But I love you both
我要走了,回头见吧,或者不见
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna go. Maybe I'll see you later. Or not
- 谢丽尔 - 去抓杰瑞吧,他活该
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Cheryl...    - Go get Jerry. He fucking deserves it
再见,谢丽尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Bye, Cheryl
你想干嘛?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you want?
被谢丽尔拒绝的时间有的是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's gonna be plenty of time to get rejected by Cheryl
6月1号12点一过怎么都行
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}After 12:00 a.m. on June 1st
你们现在需要关注的是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So what I need you guys to focus on
我们是一个团体
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is the fact that we're a team
好吗? 我们相亲相爱,我们爱这个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Right? We love each other, and we love this
我们因游戏而快乐,专注于任务,好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's bask in that. Stay focused on our mission. All right?
我们重新扬鞭启程
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's get back on this horse and ride
去抓住那个混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Let's get this asshole
卢,你不能参加游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Lou, not part of it. Not at all
握个手
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Now, shake
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shake!
好了,我们有事要做
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right. Now we got some work to do
好咧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Got it
抓住他,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Go get him, sweetie
好了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
你觉得我们该不该
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, do you think we
在动手之前先跟杰瑞聊聊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}should talk to Jerry about being an alcoholic
- 他酗酒的事情? - 不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- before we get into all this?    - No
但现在,我已经将近四年没有碰酒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But now, I've been clean and sober for almost four years
多亏了你们和上帝的帮助,阿门
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thanks to all of you and that higher power. Amen?
- 阿门 - 阿门
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Amen    - Amen
杰瑞,准备好分享你的故事了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry, you about ready to share?
大家给杰瑞掌声鼓励
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, y'all, let's give it up for Jerry
- 我叫杰瑞 - 你好,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- My name is Jerry    - Hi, Jerry
空气中有一丝大麻的气味
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The slight scent of weed
奇力,他以为他能趁我不备抓住我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli. He thinks he's caught me off guard
老天,我要趁他不备抓住他了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God! I've caught him off guard
他从后方冲过来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He rushes in from behind
笨蛋,我要让他清醒一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Idiot. I give him a wake-up call
榛果咖啡? 什么人会喝榛果咖啡啊?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hazelnut coffee? What kind of bitch drinks hazelnut?
天啊,奇力,拍我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Holy! Chilli! Hit me!
抓住他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get him!
我要抓住他,一掌拍在他脸上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm going to trap him and tag him in the face
不过我内心深处很清楚,这不可能
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and yet, in my heart of hearts, pretty sure it's not gonna work
霍吉的正面袭击会失败是因为他没有信心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie's attempts to face me fail because he lacks confidence
还有,我可以说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Also, I think it's fair to say
我非常精通怎么用这些免费甜甜圈
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm fucking surgical with these complimentary donuts
这就是为什么纸质新闻业正在消亡
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And this is why printjournalism is dying
没错,这就是我等待已久的时刻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes! This is the moment I've been waiting for
抓住杰瑞的那个人会是我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm going to be the one who tags Jerry
卡拉翰会因为自大的念头而分心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Callahan will become distracted by his own arrogant thoughts
我会利用这一点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}which I will exploit
胜利是属于我的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This will be my victory
这很有道理,因为成功的人才能成功
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}which makes sense because success breeds success...
老天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, God
为什么双周可以统一表示
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How come "Bi-weekly" means
一周两次或者隔周一次呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}both twice a week and every other week?
太迷惑人了吧,都是因为造词的人太懒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's mad confusing and it's just linguistically lazy
该死的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, shit!
- 我的天 - 过分了吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Holy shit!    - Excessive
是不是感觉被困住了,杰瑞?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Feeling trapped, Jerry?
没有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No
很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Nice
该死的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Holy shit!
不不不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, no, no!
我们抓到你了,杰瑞,你出不去了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We got you, Jerry! You're trapped!
距离婚礼还有五小时,你要是不肯出来我们可以等
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Five hours till your wedding! We can wait it out if you can!
该死的,知道我想到什么了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shit. You know what I just realized?
里面有很多圣餐酒和圣饼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's a lot of sacramental wine and wafers in there
他可以在里面生存很久
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He could survive for quite a while
不行,他不能喝酒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, he can't drink
- 对,但又不是真的酒 - 是真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, but it's not real wine    - Yes, it is
只是葡萄汁,不是葡萄酒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's just grape juice. It's not wine
我上次不省人事的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, I was once so fucked
在我侄女的婴儿床里拉了一泡屎
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}up that I took a shit in my niece's crib
两次,问我嫂子就知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Twice, if you ask my sister-in-law
那你戒毒成功多久了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So how long you been sober?
不,我没有戒毒,我现在还嗨着呢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, no, I'm not sober. I'm high right now
我只是来抓我朋友的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm just here to tag my friend
祝你戒酒成功,挺好的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good luck with the sobriety, man. That's cool. Definitely
里面安静得可怕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's awful quiet in there
你知道他在干什么吗? 经典骗术
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what he's doing? It's a classic ruse
让我们以为里面有出口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Make them think there's an
制造他已经逃了的假象,别上当
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}exit and he already escaped. Not buying it
我信了,我信他在里面弄了个暗门
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I buy it. I bet he has a secret door back there
冰箱摇身一变成了电梯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Refrigerator turns into an elevator
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
然后坐电梯到地下室,到达他的秘密巢穴
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Takes the elevator down to the basement. That's his lair
里面有不同的变装道具,还有很多显示屏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Different outfits, computer screens
你在说什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you talking about?
- 摄像头在监视我们 - 他又不是蝙蝠侠
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Cameras watching us    - He's not Batman
我说了吧,他还在里面
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Told you. In there
写了什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's it say?
- 食我大屌 - 食我大屌,还是蛋蛋,屁股?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- "Eat my dick"    - "Eat my dick" "Balls" "Ass"?
屁股
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Butt"
冰淇淋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Ice cream"
- 什么? - 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What?    - What?
没错,他在嘲笑我,他知道我乳糖不耐
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, he's taunting me. He knows I'm lactose intolerant
怎么回事,他人呢?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What is going on? Where is he?
他在哪里?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Where is he?
杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry?
一小时前我们就该拍完婚纱照了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're supposed to be getting our wedding photos done in an hour
你在做什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What are you doing?
- 出来吧,杰瑞 - 杰瑞,你可以出来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Come on out, Jerry    - Jerry, you can come out
我们不抓你了,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We're not gonna get you, Jerry
宝贝,冷静点,我很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Babe, look, calm down. Look, I'm sorry
闭嘴,杰瑞,我真的受不了了,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shut up, Jerry. I can't fucking take this, Jerry
她受不了了,快出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She can't take it. Come on out
亲爱的,你们为什么要现在玩这个游戏?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Honey, why are you playing this game right now?
为什么非要现在跟你朋友玩这个游戏?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why are you playing this game with your friends right now?
为什么他要现在玩?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why is he playing this game right now?
宝贝,听着,你冷静一点好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, babe, look. You gotta calm down, okay?
听我说,我接受不了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Listen to me! It's very hard
因为你已经打定主意要毁了一切
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because you have decided to ruin everything
还有你们也是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And so have you
看你这张蠢脸,你的蠢胡子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}With your stupid face, and your stupid beard
你的蠢眼镜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and your stupid glasses
还有你的蠢连身裤
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and that stupid jumpsuit
一个女孩子能承受的只有这么多
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's only so much a girl can take
你们还想让我承受更多,只是为了...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and then you want me on top of that, just to...
老天,你还好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my God. Are you okay?
- 宝贝,苏,苏 - 杰瑞,天哪
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Babe? Suz? Sue?    - Jerry. Oh, my God
- 宝贝,宝宝 - 苏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Boo? Boo-boo?    - Sue?
宝宝,宝宝
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Boo-boo? Boo-boo?
怎么回事? 慢点,怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What happened? Wait, wait, wait. What happened?
苏珊,你还好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Susan, are you okay?
- 坐下,快坐下 - 是宝宝,宝宝
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sit down, sit down, sit down    - It's the baby. It's the baby
终于啊,他就在那儿,轮到谁了? 鲍勃,快拍他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's finally happening. He's right here. Who's it? Bob, tag him
- 你在逗我吗? - 什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Are you kidding me?    - What?
她的宝宝不太好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's something wrong with her baby
宝宝根本没事,她是装的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's nothing wrong with that baby. It's a fake
你不乐意的话,你拍我,我去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If you won't do it, then tag me. I'm gonna do it
好吧,你要我拍你,那么
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, yeah. Fine. You want me to tag you, then?
哎呀,拍错了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oops, I missed
一如往常,你大错特错了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}As usual, you're completely wrong
这个吗? 你说我错了? 明明演得太过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This? You think I'm wrong? This is so over the top!
太明显了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is obvious
拍我一下,我去给他一个拥抱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Tag me, and I'll give him a hug
我会说"如果她流产了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I'll say, "If she's having a miscarriage
那就太不幸了,轮到你了"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"This is awful, and you're it"
你现在是在逗我吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are you kidding me right now?
知道吗? 这感觉像是《你会怎么做》里安排的场景?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? This feels like a scene from What Would You Do?
你被置于一个模棱两可的处境中
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You get put in a precarious situation
你必须做出正确的决定
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and you have to make the right decision
四周都是演员和摄像头
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's all actors and cameras
不算是什么厉害的节目,但是我很爱看
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's not great television, but it hooks me in
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on
我们没事,我们现在去医院
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, we're good. We're gonna get to the hospital
老天,杰瑞,杰瑞,你需要帮忙的话我可以就...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus. Hey! Jerry? Jerry, if you need anything I could easily...
你再靠近她或我的孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You come near her or my baby
我就折断你的气管,鲍勃
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll crush your windpipe, Bob
这不是什么游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This ain't no fucking game
我很确定那是真的,大伙儿
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm pretty sure it's real, guys
如果她不是真流产,那我会气死的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I will be so pissed if she didn't have a miscarriage
奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli!
我们都一样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We all would be
- 但是不能 - 说出来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It's just a thing you don't...    - Say
只能暗暗地想
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's implied
琳达,你好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, Linda. Namaste
你们几个小伙子不该收拾收拾去参加婚礼吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shouldn't you boys be getting cleaned up for the wedding?
没说你,奇力,你帅呆了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Not you, Chilli. You're perfect
谢谢你,琳达
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thanks, Linda
我觉得没人需要收拾打扮了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't think anybody's gonna be freshening up
霍吉,你不能这个样子去参加婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, you can't go looking like that
"致所有问候的朋友,婚礼推迟了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"To everyone asking, the wedding has been postponed
感谢你们的关怀与祈祷"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Thank you for your thoughts and prayers"
杰瑞的妈妈发来的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's from Jerry's mom
- 也许我们是坏人 - 也许?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Well, maybe we're bad people    - Maybe?
对,我觉得我们就是坏人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, I think we definitely are
也许吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We might be
抓人游戏过去让我那么开心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Tag used to be a thing that made me really happy
可是现在,都毁了,我感觉很难过
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But now, it's destroying me. I feel sad
闭嘴,赛博尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Shut the fuck up, Sable
有人看到伴娘的图享故事了吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Has anyone seen the bridesmaids' Instagram stories?
看看
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Check it out
"婚礼取消了",哭哭脸表情
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"Wedding's canceled" Sad face emoji
"我不能穿伴娘裙了,那么漂亮的裙子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"I can't wear the dress. Such a pretty dress
好难过",再见表情,"太让人..."
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"So sad" Goodbye emoji. "Was it a..."
真的吗? 这些女人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Really? Is there any
怎么可能在同一时间,一条接一条地
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}chance that all these women could post banal
发着无聊的状态
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}minute-by-minute moments from their day
还配上无聊透顶的标题?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}with mind-numbing captions at the same time?
- 当然有可能 - 当然了,这个网站就是干这个的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Totally    - Absolutely. That's all Instagram is
- 对 - 我说不好,伙计们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah    - I don't know about this, guys
感觉不对,我感到一丝可疑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It doesn't feel right. I smell a rat
我之前说的就是这个意思
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's what I've been saying
我一直在说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I have been actually saying this the whole time
亲爱的,放下吧,都结束了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, sweetheart, can we just move on? It's over
没有结束,大家打起精神
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But it's not. Now, come on, guys
我要查到底
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna get to the bottom of this
- 鲍勃 - 干嘛?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Bob    - What'd I do?
我能给你拍张照吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Can I take a photograph of you?
不行,好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No. Okay
表情不错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Cute
我给你注册个图享账号
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm gonna set up an Instagram account for you
别啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Please don't
伴娘里只有瑞秋·迪特姆斯的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Rachel Ditmus is the only
图享账号是好友可见的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}bridesmaid with a private Instagram account
她从六年级开始就想要你给她指交了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She's been wanting you to finger bang her since the sixth grade
要是谁会蠢到接受我们的好友申请
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If anybody's stupid enough to fall for our request
那就是这个小笨蛋了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it will be that dum-dum
发送申请,等着就完事儿了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And sent. All we've got to do now is wait
申请通过了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And accepted!
- 真的吗? - 这快得令人怀疑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Really?    - That was weirdly fast
别去给她指交
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do not finger bang her
我,的,天,我说对了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, my, God. I was right
- 什么? 什么东西? - 这是什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What? What are we looking at here?    - What the hell is this?
婚纱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}A wedding dress
什么鬼?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What the fuck?
流产事件是他们装的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They faked the fucking miscarriage!
不不不,杰瑞完蛋了,我们要毁掉他的婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, no, no. Jerry's going down. We're gonna destroy that wedding
- 走吧 - 见鬼了,太过分了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Let's go!    - This is bullshit. That is so fucked up
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Absolutely
霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie?
霍吉,你在干嘛?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, what are you doing?
该死的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Damn it!
- 亲爱的 - 霍吉?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sweetie    - Hoagie?
小心点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Be careful
我们要拦住他吗? 还是...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Should we stop him, or...
我才不要接近他,他在乱挥球棒
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not getting near him. He's swinging that bat around
- 亲爱的,那是你妈的东西 - 你会弄伤自己的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Sweetie, that's your mom's    - Yeah, you're gonna hurt yourself
我们输了,他打败了我们,游戏结束了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We lost! He beat us! The game is over!
我们没法抓住杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We can't tag Jerry
我们是时候接受这一点了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's just time for us to come to terms with that
他是无敌的,就是这样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's untouchable. That's it
那你想怎么办,你想就这么放弃吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What do you wanna do? You wanna just give up?
是的,鲍勃,我想放弃,是时候放弃了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, Bob. I wanna give up. It's time to give up
别这样,霍根,你不是那种落跑的人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, Hogan. You're not a quitter
还能怎么办?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's the alternative?
我们去婚礼现场,想抓住他,然后失败了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We go to the wedding. We try to tag him. We fail
然后我们毁了婚礼?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And we fuck up the wedding?
这招一点都不好,很混蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's not a cool move. That's a dick move
朋友不应该这样做,那是混蛋做的事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's not what friends do. That's what assholes do
霍吉,他可是演了一出流产的戏码
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie! He faked a fucking miscarriage
这是非常不公正的行为
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is a miscarriage of justice
我们要抓住这点拿下他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This is where we get him
他该为此付出代价
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He deserves to pay for that
就算我们想这样做,我们可都签过条约了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Even if we wanted to do that, we all signed an amendment
在他演流产戏码的时候条约就无效了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Amendments are null and void if you fake a miscarriage
这是合同的基本法
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's just basic contract law
- 那是法律,合同基本法 - 法律
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- That's law. Basic contract law    - Law
就像他说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Like he said
我就是这么说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I literally said exactly that
我知道,我们一起说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know. We're saying it together
但是我还是比你对得早
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But I was also right earlier
因为我早说了流产是假的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because I said the miscarriage was fake
条约有效,也许那是件好事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The amendment stands, and maybe that's a good thing
也许我们是时候长大了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Maybe it's time to grow up a little
我要去参加婚礼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm going to the wedding
你们想怎么样都行,我希望你们也能来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And you guys can do what you want. I hope you come too
奇力,系上领带
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Chilli, just put on a tie
亲爱的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sweetie
你有领带吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you even have a tie?
我有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, I have a tie
- 你要借条领带吗? - 对,我要借条领带
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Do you need to borrow a tie?    - Yes, I need to borrow a tie
好吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay
你们好,很高兴你们来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hi! I'm so glad you made it!
这是香槟吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is that champagne?
我知道,唉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know. Ugh
为流产事件痛哭的也是我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm the girl who cried miscarriage
但我没办法,我得把他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But I had to get him out of
从里面救出来,还要支开你们几个小时
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that room and distract you for a couple of hours
这样才能撑到条约生效
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so that the amendment could kick in
慢着,你到底有没有怀孕?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wait. Are you even pregnant?
没有,我根本没怀孕
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No, I was never pregnant
你根本没怀孕?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You were never pregnant?
听着,杰瑞知道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just listen. Jerry knew
你们也许会对他先发制人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that you guys might get the drop on him
"流产行动"是我们的保险计划
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so "Operation Miscarriage" was our fail-safe
- 还是个"行动"? - 这其实是我的主意
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It was an operation?    - It was actually my idea
- 点子不错,很棒 - 谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Brilliant. Brilliant!    - Ah, thanks
你是魔鬼吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's diabolical
大家都很生气,因为你赢了,他们是男的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Everyone's just pissed because you won, and they're boys
不能怀孕,所以他们不能假装流产
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They can't get pregnant, so they can't fake a miscarriage
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's true
我不是说我希望你流产
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, I'm not saying I want you to have a miscarriage
那就别说了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Then don't
因为如果是真的就太糟糕了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}'Cause that would be terrible
但是如果你真的流产了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But if you ever do have a miscarriage
我不想说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't wanna say that
你活该,因为那太过分了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you would deserve it 'cause that's too far
但我会说我觉得
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but what I will say and what I do feel
这是因果报应
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}is that's what you get
好吧,没关系,大家都可以表达自己的感情
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay. It's fine. We can all have different feelings
但今天是我们的婚礼日,大家别这样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But it's our wedding day, you guys. Come on
我们想了个这么棒的条约
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And we came up with this great amendment
可以让我们共同欢度
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}so that we could all enjoy
开开心心,轻轻松松地度过这一天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}this day together and have fun and relax
我们言和了吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Are we cool?
- 嗯,大概吧 - 还没
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah, I guess so    - Not yet
抱歉,还没好,你确实谋杀了一个孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sorry. Not cool yet. It's just, you did murder a child
没有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No
她没有,流产是假的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She didn't. No, it was a fake miscarriage
不是你体内那个虚构的孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, not the imaginary child that was inside of you
而是我内心住着的那个孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but the actual inner child that lives inside of me
他被抹杀了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}got decapitated
他的头飞了起来,在空中翻转,血撒得到处都是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Head flew up, did flips in the air, blood spurting everywhere
霍吉,杰瑞有不败战绩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, Jerry has a perfect record
我们现在是一队的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and we're a team now
胜利的那一队
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The winning team
我觉得,霍吉,要是你要以一个成年人的身份
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And I just feel like, Hoagie, if you're gonna play
来玩一个孩童的游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}a children's game as a grown man
也许下次,别表现得像个孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}maybe, next time, don't play like a child
不管怎么样,我很高兴你们来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anyways, I am really excited you guys are here
试试刺身台上的东西,很棒很新鲜
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Try the raw bar. It's off the hook
今天是婚礼日,我要结婚了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's my wedding! I'm getting married!
- 恭喜 - 帮我提裙子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Congratulations    - Come on! Grab it!
我收回所有说她有活力的形容词
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I take back everything I said about her being effervescent
我是在互助小组认识杰瑞的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I met Jerry in AA
瞧,我这个人有很多问题
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You see, people, I got a lot of problems
脾气暴躁,我离开了妻子,还有很多孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Anger issues. I left my wife. I have many kids
是这个男人让我重回正轨
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And this man got me to turn to the cloth
那是我人生的低谷
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It was a low point in my life
我还坐过牢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There was jail time involved
我一度皈依了伊斯兰教
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I briefly converted to Islam
还打输了跟乔安织物之间的长年法律纠纷
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I lost a long legal battle with Jo-Ann Fabrics
就在那段时间,我认识了杰瑞和苏珊小两口
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}During that time, I got to know Jerry and Susan as a couple
这是上天对我的恩赐
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And that is a true blessing
圣公会教徒和路德会教友的区别是什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's the difference between Episcopalian and Lutheran?
圣公会教徒不吃鱼
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Episcopalians don't eat fish
那是鱼素者,不是教派
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's pescatarian. That's not a religion
都是狂热分子,我又分不清
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They're all fanatics. I don't know
跟我再说说,是在亲吻的环节
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Remind me again, is it on the
还是在他们走下红毯之后?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}kiss or after they walk back down the aisle?
真的假的? 你不是说你以前就在婚礼帮过忙吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Seriously? You said you'd worked weddings before
先亲吻,再放鸽子,婚礼结束
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The kiss, the doves, end of ceremony
新郎交待得很清楚
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The groom was very specific about this
在人生的起起伏伏中
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}...and finds new ways of expressing love
找到新的方式来表达爱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}through the ups and downs of life
苏珊,你愿意杰瑞成为你的丈夫吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Susan, do you take Jerry to be your husband?
你愿意承诺爱他,敬他,珍惜他,保护他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you promise to love, honor, cherish and protect him
为他放弃所有,一生只牵着他吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}forsaking all others, holding only to him forever more?
我愿意
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I do
真好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Beautiful
有一个时机
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's gonna be a window
- 什么,亲爱的? - 放鸽子的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- What, sweetie?    - The doves
放鸽子怎么了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What about the doves?
有一个空当
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's an opening
放轻松点,亲爱的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just relax, honey
你太紧张了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You seem stressed
杰瑞,你愿意让苏珊成为你的妻子吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry, do you take Susan to be your wife?
你愿意承诺爱她,敬她,珍惜她,保护她
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Do you promise to love, honor, cherish and protect him
为她放弃所有,一生只牵着她吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}forsaking all others, holding only to her forever more?
我愿意
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I do
这场景很美
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, this is actually kind of beautiful
的确很美
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It really is, man
我宣布你们结为夫妻
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I now pronounce you husband and wife
你可以亲吻新娘了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You may kiss the bride
我爱你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I love you
- 霍吉 - 上上上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hoagie!    - Go, go, go!
天啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, God!
- 我们上去 - 霍吉,你没事吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Guys, go!    - Hoagie! You okay?
老天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus
伙计
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, man
兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Buddy?
- 你把天鹅都吓跑了 - 霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You scared away the swans    - Hoagie?
- 霍根,霍根 - 霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Hogan? Hogan    - Hoagie!
我不敢相信你们在现在闹这么一出
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't believe that you guys did this. Right now
我觉得你没资格
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Well, I don't think you get
站在道德制高点上跟我们说话,真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to claim the moral high ground over us, actually
对,你们比我们好不到哪儿去
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, you're not better than us
你和你老婆可是演了一场流产的好戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You and your wife pretended to have a goddamn miscarriage
都是误会,都是误会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Misunderstanding! Misunderstanding
- 是误会 - 来自她下面的误会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Misunderstanding    - In her vagina
天哪
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wow. Oh, boy
打电话叫医生
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Guys, call a doctor!
- 能听见我说话吗? - 兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Can you hear me?    - Buddy?
谁去找医生来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Somebody get a doctor!
- 兄弟 - 他完全失去意识了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Bud?    - He's gone full loss of consciousness
厉害了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's impressive
比你的演技还厉害,对吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Even better than your performance. Right?
对啊,演技太好了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know! It's so good!
抱歉,大家
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Excuse me, uh, everyone...
一切都很好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Everything's fine
只是一个游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, this is all just a game
他还是没恢复意识,不过情况稳定下来了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's still unconscious, but he's stable
鉴于他现在的情况,真的不要再做这样的剧烈运动了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He really should never have been this active given his condition
- 等他醒来你们可以探视 - 谢谢
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You can see him when he wakes up    - Thanks
我去问
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I got this
打扰下,医生,你好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Excuse me, Doctor. Hey, how are you?
- 你好 - 医生,尹医生,是吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yeah    - Doctor, uh...Doctor Yoon, is it?
- 对 - 怎么拼写?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yes    - How do you spell that?
- 你正看着呢 - 我知道,不过我想问问你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're looking right at it    - I know, but I'm just asking you
你到底想问我什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What exactly are you asking me?
我和朋友们在玩一个奇怪的游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}My friends and I do this thing. It's this really weird game
有没有可能他的病情是假的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is there any chance this is all fake
你可以告诉我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}that you could just tell me
我不会告诉别人的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I won't tell the others
是假的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Is this fake?
- 你说医院造假吗? - 是整件事,这事是假的吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- This hospital?    - The whole thing, yeah. Is it fake?
这是我听过最蠢的话
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's the dumbest thing I've ever heard
是他让你这么说的,对吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He told you to say that, right?
听着,我得去准备手术了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, I gotta prep a surgery
你能快速帮我个忙吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Will you just do me one quick favor?
你能背一遍希波克拉底誓言[古希腊职业道德圣典]吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Could you recite the Hippocratic Oath for me?
医生不记这些东西
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's not a thing doctors memorize
还是不能确定
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Still unsure
会没事的,发生了太多事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's gonna be fine. It's just, it was a lot
我是说,一场婚礼上怎么能发生这么多事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, how does that all happen at a wedding?
老大
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, boss
怎么样了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How did that go?
我昏头转向的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm all turned around
因为什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}About what?
猜不出他到底有没有在演戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If he's an actor or if he's not
没有,他是个医生,我们在医院
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He's not. He's a doctor. We're in a hospital
你太容易轻信别人了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're drinking the Kool-Aid
好吧,我们怎么办?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right. What do we do?
奇力,你什么毛病? 过去跟她讲话啊
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, Chilli, what's wrong with you? Just go talk to the girl
可能是个陷阱
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Could be a trap
她只是来医院探望朋友的,好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She's here for a friend who is in the hospital. Okay?
你知道我说得对,我总是对的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know I'm right. I'm always right
好吧,你在这件事上说对了,但你不总是对的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Okay, you're right about this, but you are not always right
兄弟,我总是对的,你知道的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Buddy, I'm always right, and you know it's true
鲍勃,你不总是对的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Bob, you're not always right
- 百分百... - 1989年
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- 100%...    - 1989
得了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, come on
肯·小葛瑞菲加入了职棒大联盟,你当年怎么说?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Ken Griffey Jr. enters the league, and what do you say?
"他永远比不上他父亲"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"He will never be as good as his father"
结果他超越了他的父亲
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And he's better than his father
- 那他的冠军戒指呢? - 你错了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Where are the rings?    - You are so wrong!
历史战绩证明我是对的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}The historical record has proven that I am right
你知道吗? 时间会证明一切
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know what? Time will tell
你永远都不承认你错了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You will never admit that you are wrong about anything
我没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not wrong
我们已经很久没这样斗嘴了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, it's been a while since we've done this
抱一个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come here, man
当年的时光很美好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}This was a fun few days, man
- 我很想你 - 我也想你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I really missed you    - I missed you too, man
- 要来片薄荷糖清新口气吗? - 不,我不要薄荷糖
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You want a breath mint?    - No, I don't want a breath mint
- 别这样 - 要来片薄荷糖吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Stop it    - You want a breath mint?
我想要薄荷糖,我嘴里有股恶心的味道
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I would love a breath mint. I got a gross taste in my mouth
介意我坐下吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, mind if I sit?
请便
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No
谢谢你能来
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Thanks for coming
- 希望他没事 - 我们也希望
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I hope he's okay    - Yeah, me too
我不知道现在...我们在医院里,而且...
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know if that...We're in a hospital and...
- 你懂我意思吗? - 懂
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You know?    - Yes
我朋友可能快死了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}My friend is possibly dying
但我觉得我该把我对你的感觉告诉你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But it feels like a time I need to tell you how I feel about you
还有我很激动你丈夫死了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and I am so pumped that your husband's dead
- 这不好 - 不好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No    - No
不过我真的很高兴见到你,谢丽尔
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But I'm really happy to see you, Cheryl
你破产了,还离婚了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You are broke and divorced
- 整个生活一团糟 - 对
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- and just a fucking mess, really    - Yeah
但我也很高兴见到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But it's fun to see you, too
好的,那我就知足了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Good. All right. I'll take that
其实我在想
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I actually think that...
不敢相信我会这么说,我愿意再见你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't believe I'm saying this, but I would see you again
- 真的吗? - 真的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- For real?    - Yeah
- 像是约会 - 没到那种程度
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Like a little date    - No, definitely didn't say that
- 共进晚餐 - 程度再小点
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Like a dinner    - Smaller than that
- 共进午餐 - 就一起吃点点心吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Like a lunch    - How about a snack?
就算是一点我也接受
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'll take what I can get
霍吉,我知道你在耍我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, I know you're fucking with me
我没有,我肝上长了颗跟我右边蛋蛋那么大的肿瘤
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not. I've got a tumor on my liver the size of my right nut
老天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jesus
没错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah
我知道你在耍他
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I know you're fucking with him
但你的计划是什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}but what are you doing? What's the plan?
- 告诉我们怎么回事 - 奇力,没有计划
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Tell us what's going on    - Chilli, there's no plan
怎么回事?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What's going on?
没有计划,奇力
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There's no plan, Chilli
别跟我使眼色了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Stop winking at me
我觉得是真的,这东西上有显示
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Think it's real. This looks like it's doing something
这个东西上面有真实的读数在跳动
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Something real is happening on this thing right here
你知道多久了?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}How long have you known this?
三个星期
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}For three weeks
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Three weeks
右边的蛋蛋,太精确了,你在胡说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Right nut. Too specific, I call bullshit
你骗我的,对吗? 你骗我
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's a lie. Right? It's a lie
我没骗你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I'm not lying
不过我的确在一件事上说了谎
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Although I did lie about one thing
这一季结束杰瑞不会退出
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry's not quitting at the end of the season
什么? 我特么为什么要退出?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What? Why the fuck would I quit?
我知道,只是...我这么说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, I just...I said that
是为了让大家聚在一起,再玩儿最后一轮
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to get everyone together, you know, for one last round
霍吉,告诉我你在开玩笑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hoagie, tell me you are fucking joking about this
我没有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Uh, no
下季游戏开始的时候,我很有可能已经不在了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}There is a decent chance I will not be around for next season
该死的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Damn
我说,要是你还在,那你也会
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}And, I mean, plus, even if you were, you'd be
动作迟缓
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}you know. Really slow
像瓮中之鳖
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}A total sitting duck
随身带着点滴袋,抓你太容易了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Carrying like an IV bag around, that's easy
我有个叔叔做了化疗
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I had an uncle that went through chemo
化疗之后,他玩游戏烂透了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}and afterwards, he was terrible at games
不过我觉得正常,要是他变厉害了就怪了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But I guess that makes sense. It would be weird if he got better
这样大家都去做化疗了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Then everybody would be getting chemo
我爱你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I love you guys
我爱...我爱这个游戏,知道吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I love...I love this game. You know?
我不知道为什么,这个游戏激发出了我们最好的一面
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I don't know what it is. It just brings out the best in us
除了今天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Except today
今天,我说不好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Today, I don't know
我毁了你的婚礼,杰瑞,我很抱歉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I really fucked up your wedding, Jerry, and I am super sorry
杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Jerry?
- 他挂断了吗? - 杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Has he hung up?    - Jerry?
你没有毁掉我的婚礼,霍吉
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You didn't fuck up my wedding, Hoagie. Come on
- 对吗? - 没有
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Right?    - No
你也许毁了一个小片段
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You might have ruined a moment
是我搞砸了,你该跟我一起站在台上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I screwed it up. You should've been up there with me
你们都是
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All you boys should've
是我的错
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's my fault
我总以为你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I always thought that you guys
彼此间的感情比我的更好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}were just much closer to each other than to me...
什么?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}What?
如果我们看起来更亲近
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, if it seems like we were closer
那只是因为我们的身体更贴近
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}it's only because we're physically closer
因为你总是逃跑
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}because you always ran away
成功逃跑,我是说
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Successfully. You know, I mean
这是有原因的,你也许是地球上
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}not for nothing, you might actually be
玩儿这个游戏最厉害的人
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}the very best person at this game on the planet
是吧?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He might be, right?
对,你真的很擅长抓人游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah, you're really good at tag
没错,但是你有点没抓到真谛
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yes, but you've kind of missed the point
这个游戏不在于彼此远离
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, it's not about trying to get away from each other
而是提供一个
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's actually about having
可以彼此陪伴的理由,你懂吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}a reason to be around each other. You know?
嗯
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Yeah
本·富兰克林说得最好,对吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I mean, Ben Franklin said it best. Am I right?
"我们不是因为老了而停止玩耍
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}"We don't stop playing 'cause we grow old...
我们是因为停止玩耍而变老"
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We grow old because we stop playing"
好几年前我就想说了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I've been wanting to say for
这句名言不是本杰明·富兰克林说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}a few years that quote is not Benjamin Franklin
是德国人类学家卡尔·格罗斯说的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That is German anthropologist, Karl Groos
你为什么要破坏气氛?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Why are you ruining the moment?
- 我根本不想知道 - 他都住院了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I just don't even want to know    - He's in the hospital
我只是觉得时机正好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It felt like the right moment
一点都不好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}It's not the right moment, so...
- 时机正好 - 不好
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It is the right moment    - It isn't
那么,杰瑞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}So, Jerry, uh...
现在是晚上11:55
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}11:55
过来,让我抓到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Get in here, and let me tag you
你们很想要抓到我吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know, I've been so attached, I suppose
这么多年来我保持了完美的记录
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}to my perfect record all these years
每次都赢过你们这几个笨蛋
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}dominating you fools
也许我应该让你抓到我,也许我不应该
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Maybe I should. Maybe I shouldn't
仔细想想,杰瑞在抓人游戏上还是个雏儿
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}If you think about it, Jerry is a tag virgin
或者可以叫我冠军
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Or champion
我们来给你开苞
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Just let us deflower you
我们会很温柔的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We'll be gentle
不行
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't
别这样
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on
我做不到
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I can't do it
那么我就抓不到任何人,这游戏就跟我一起宣告结束了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Then I'm not gonna tag anybody, and the game ends with me
太悲伤了吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}That's dark
或者你可以让我抓到你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Or you just let me tag you
好吧,管他的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}All right, fuck it
- 轮到你了 - 我的天
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- It!    - Oh, my God!
你输了,输了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Loser! Loser!
你太烂了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You suck!
太棒了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Awesome
- 棒呆 - 你烂得很明显
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Yes!    - You officially suck
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, you're so it!
该死的,行吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Goddamn! All right!
我爱你们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I love you guys
我们也爱你
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Love you too, man
五月还剩最后五分钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You know we got five minutes left of May
我不会成为最后一个被抓的,贱人们
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}I ain't gonna be last it. Bitches!
鲍勃,你要去哪里,鲍勃?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Look, Bob! Where are you gonna go, Bob?
不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}No!
口头修订条约? 这个女人应该参加游戏
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Verbal amendment? That women should be playing
- 同意修订条约 - 对,同意修订条约
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- Amendment    - Yeah, amendment
你大错特错了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, you just made a big mistake
- 轮到你了,小贱人 - 轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it, bitch!    - You're it now!
- 你完蛋了 - 你太激动了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're going down!    - You're too intense!
你玩儿蛋去吧
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're gonna suck my tiny ginger balls
真恶心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh! Gross!
你才恶心
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're gross!
快点,该死的,不
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on! Shit! No
- 轮到你了 - 不,我不能参与到故事里
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You're it    - No, I can't get involved in the story
我们修订条约了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}We made an amendment!
来吧,就找点乐子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on, it's a little bit fun
好吧,你还有三分钟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}right? You have about three minutes
赛博尔,你还有道德吗,兄弟?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable! Come on. Where are your ethics, buddy?
来,伸手
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Come on. Just reach out
- 别这样 - 你可以的
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- No!    - You got it
该死的,等一下
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Oh, shit, hang on a second
你还好吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You okay?
- 你没事吧? - 没事
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- You all right?    - Yeah
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it!
抓到你了,兄弟
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Tag, brother!
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it!
- 轮到我了? - 是你吗?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}- I'm it?    - You're it?
现在轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Now you're it
被你抓住了,怎么可能
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You got me. No way!
这打扮不错吧,是不是很火辣?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Not bad, huh? Pretty hot?
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it!
混蛋,轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Hey, fucker. You're it!
轮到你了,耶
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it! Yeah!
《华尔街日报》
一群人玩抓人游戏23年,藏身于灌木丛,车中...
轮到你了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}You're it, baby!
曾经有个孩子
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Once, there was a kid who
遭遇了一场事故无法去上学
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Got into an accident and couldn't come to school
等他终于回来的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But when he finally came back
他的黑发变白了
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}His hair turned from black into bright white
他说那是因为
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}He said that it was from when the cars
被车撞得太厉害
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Had smashed him so hard
曾经有个女孩
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Once, there was this girl who
不愿意跟别的女孩去更衣室换衣服
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Wouldn't go and change with the girls in the change room
但当她们终于逼她去的时候
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}But when they finally made her
她们看见她全身布满了红印
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They saw red marks all over her body
她无法做出解释
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}She couldn't quite explain it
红印一直都在
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}They'd always just been there
赛博尔,你还有道德吗,兄弟?
{\fnArial Narrow\fs16\bord1\shad0\4a&H00&\fscx97\fscy90\1c&H0080FF&\2c&H808080&\b0}Sable! Come on. Where are your ethics, buddy?